---
keywords: Experience Platform；主页；热门主题；数据管理；数据使用标签api；策略服务api；支持的数据使用标签；合同标签；身份标签；敏感标签
solution: Experience Platform
title: 数据使用标签术语表
description: 本文档概述了Adobe Experience Platform当前支持的所有数据使用标签。
exl-id: 70d0702d-def7-4ab2-a861-eaf0f0cde1d4
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2257'
ht-degree: 7%

---

# 数据使用标签词汇表 {#data-usage-labels-glossary}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_policies_labeltype"
>title="标签类型"
>abstract="有多种类别的数据使用标签。Adobe 定义的标签包括合同标签、身份标识标签和敏感标签。您组织定义的标签被归类为自定义标签。"
>text="See the data usage labels glossary for more information on these label types."

数据使用标签允许您根据应用于该数据的[治理策略](../policies/overview.md)和[访问控制策略](../../access-control/abac/overview.md)对数据集和字段进行分类。 Adobe Experience Platform提供了多个现成的核心数据使用标签，可用于开始对数据分类。

本文档概述了Experience Platform当前提供的核心数据使用标签。

## 合同标签 {#contract}

“C”合同标签用于对具有合同义务或与组织的数据治理策略相关的数据进行分类。

| 标签 | 定义 |
| --- | --- |
| [C1](#c1) | 数据只能以聚合形式从 Adobe Experience Cloud 导出，不包括个人或设备标识符。 |
| [C2](#c2) | 数据无法导出到第三方。 |
| [C3](#c3) | 数据不能与直接可识别的信息组合或以其他方式使用。 |
| [C4](#c4) | 无论是在网站上还是跨网站，数据均无法用于定位任何广告或内容。 |
| [C5](#c5) | 数据无法用于基于兴趣的、跨站点的内容或广告定位。 |
| [C6](#c6) | 数据无法用于现场广告定位。 |
| [C7](#c7) | 数据无法用于现场内容定位。 |
| [C8](#c8) | 数据无法用于衡量贵组织的网站或应用程序。 |
| [C9](#c9) | 数据无法在数据科学工作流中使用。 |
| [C10](#c10) | 数据无法用于拼接身份激活。 |
| [C11](#c11) | 数据不能与区段匹配合作伙伴共享。 |
| [C12](#c12) | 无法以任何方式导出数据。 |

## 身份标识标签 {#identity}

“I”身份标识标签用于对可以识别或联系特定人员的数据进行分类。

| 标签 | 定义 |
| --- | --- |
| **I1** | 可以识别或联系特定人员而不是设备的直接可识别数据。 |
| **I2** | 可与任何其他数据结合使用以识别或联系特定人员的间接可识别数据。 |

## 敏感标签 {#sensitive}

“S”敏感标签用于对您和您的组织认为敏感的数据进行分类。

您可能认为敏感的一种数据类型可能是不同类型的地理数据；但是，此类别不限于地理数据。

| 标签 | 定义 |
| --- | --- |
| **S1** | 指定纬度和经度的数据，可用于确定设备的精确位置。 |
| **S2** | 可用于确定广泛定义的地理围栏区域的数据。 |
| **PSPD** | 允许的敏感个人数据(PSPD)是指Adobe在合同上允许您上传的、被适用法律视为“敏感”、“数据的特殊类别”或类似术语的数据。 这具体不包括受保护的健康信息(PHI)和其他管控的健康数据。 |
| **RHD** | 是指受保护的健康信息(PHI)或Adobe按照合同规定允许您上传的病人相关信息的数据。 |

## 合作伙伴生态系统标签 {#partner}

合作伙伴生态系统标签用于对从组织外部来源获取的数据进行分类。

此标签用于管理目标客户数据的使用。

| 标签 | 定义 |
| --- | --- |
| **第三方** | 第三方数据是由第三方数据供应商提供给您的数据。 第三方数据供应商是与贵组织签订协议的实体，该协议授权您与Experience Platform一起访问、使用、显示和传输第三方数据。 |
| **第三方扩充** | 第三方组织收集的数据与数据主体无直接关系。 标签应用于用于扩充第一方用户档案的第三方数据。 |
| **第三方潜在客户** | 第三方组织收集的数据与数据主体无直接关系。 该标签应应用于在funnel顶部用于发现净新客户的第三方数据。 |

## 附录

以下部分提供了有关可用数据使用标签的其他信息。

### 合同标签详细信息

以下各节提供了与实施特定合同“C”标签有关的详细信息。

#### C1 {#c1}

某些数据只能以聚合形式从Adobe Experience Cloud导出，不包括个人或设备标识符。 例如，源自社交网络的数据。

#### C2 {#c2}

一些数据提供商的合同条款禁止从最初收集数据的地方导出数据。 例如，社交网络合同通常会限制您从合同接收的数据传输。 C2标签的限制比[C1](#c1)严格，它只需要聚合和匿名数据，但比[C12](#c12)的限制更少，后者可完全阻止数据导出，而不管目标位置如何。

#### C3 {#c3}

有些数据提供商的合同条款禁止将这些数据与可直接识别的信息合并或使用。 例如，来自广告网络、广告服务器和第三方数据提供商的数据的合同通常包括具体的合同禁令，禁止将此类数据与可直接识别的数据一起使用。

#### C4 {#c4}

C4包含标签[C5](#c5)、[C6](#c6)和[C7](#c7)。 它是限制最严格的标签之一，仅次于[C12](#c12)。

#### C5 {#c5}

如果满足以下三个条件，则会发生基于兴趣的定位或个性化：在网站上收集的数据是(1)用于推断用户的兴趣，(2)用于其他上下文，例如在其他网站或应用程序（站外）上，以及(3)用于根据这些推断选择提供哪些内容或广告。

来自多个站点的数据的组合（包括现场数据和场外数据的组合或来自多个场外来源的数据的组合）称为跨站点数据。 不同的站点代表不同的上下文，因此在任何上下文中跨站点数据的使用与原始上下文不同。 通常，收集和处理跨站点数据以推断用户的兴趣。 因此，使用跨站点数据来定位广告或内容通常符合基于兴趣的定位条件，无论广告或内容出现在站点上还是站点外。 例如，如果现场数据与场外数据结合使用以选择在组织自己的网站上向用户显示的广告，则该使用将符合基于兴趣的定位的条件。 再举一个例子，在站点外向用户重新定位广告也可能符合基于兴趣的定位的条件。

仅将场外数据用于定位很可能也符合基于兴趣的定位条件，因为通常会收集和处理场外数据以推断用户的兴趣。

但是，仅使用现场数据的定位内容或广告通常不符合基于兴趣的定位条件。 否则，不符合基于兴趣的定位条件的现场定位将被视为两个不同的标签。 具体而言，标签C6涉及现场广告定位和报告，并特别说明了广告选择、交付和报告，而标签C7涉及现场内容选择、交付和报告（现场内容定位）。

最终，您可以自行决定如何解释标签以及如何强制使用该标签的数据。 IAB和DAA框架参考如下：

IAB：Personalization。 收集和处理有关您使用此服务的信息，以便以后逐渐在其他上下文（例如其他网站或应用程序上的上下文）中为您个性化广告和/或内容。 通常，网站或应用程序的内容用于推断您的兴趣，以指导未来选择广告和/或内容。

DAA：在线行为广告。 从特定计算机或设备收集关于一段时间内和跨非附属网站的Web查看行为的数据，以便使用这些数据来预测用户偏好或兴趣以基于从这种Web查看行为推断出的偏好或兴趣向该计算机或设备投放广告。

#### C6 {#c6}

广告是出现在网站或应用程序上的消息或通知，包括文本和图像，主要用于促销商品或服务。 此类消息或通知的用途由您自行确定。 广告与现场内容分开，由标签[C7](#c7)涵盖。 带有C6标签的数据不能用于现场广告定位，包括在您组织的网站或应用程序上选择和投放广告，也不能用于衡量此类广告的投放和有效性。 这包括使用先前收集的关于用户兴趣的现场数据来选择广告，处理关于显示哪些广告、何时在何处显示广告以及用户是否执行了与该广告相关的任何操作的数据，例如选择广告或进行购买。 通常，根据用户的现场活动推断用户的首选项，然后在现场广告定位中使用这些首选项，将不符合基于兴趣的定位（也称为个性化）的条件，因为它无法满足基于兴趣的定位所需的全部三个要求。 *[查看标签C5以了解这些要求。](#c5)*

最终，您可以自行决定如何解释标签以及如何强制使用该标签的数据。 IAB和DAA框架参考如下：

IAB： 3. 广告选择、投放、报告：收集信息，并与以前收集的信息相结合，为您选择和投放广告，并衡量此类广告的投放和有效性。 这包括使用以前收集的有关您兴趣的信息来选择广告，处理有关显示哪些广告、显示广告的频率、显示广告的时间和位置以及您是否执行了任何与广告相关的操作的数据，例如选择广告或进行购买。 这不包括Personalization，它收集和处理有关您使用此服务的信息，以随后随着时间的推移，在其他上下文（例如网站或应用程序）中为您个性化广告和/或内容。

DAA：在线行为广告不包括第一方活动、广告投放或广告报告，或者上下文广告（即基于所访问网页内容的广告、消费者当前访问网页的广告或搜索查询）。

#### C7 {#c7}

现场内容是旨在提供信息、教育或娱乐的文本和图像，并不是为了促进商品或服务的销售而创建的。 您可以自行决定内容的用途，包括内容是否符合原生广告的条件。 C7标签不适用于标签[C6](#c6)涵盖的现场广告。 带有C7标签的数据不能用于现场内容定位，包括在您组织的网站或应用程序上选择和投放内容，也不能用于衡量此类内容的投放和有效性。 这包括以前收集的有关用户在选择内容中的兴趣的信息，处理有关显示什么内容、显示频率或时间长度、显示时间和位置以及用户是否执行了与该内容相关的任何操作的数据，例如选择内容。 通常，根据用户的现场活动推断用户的偏好并在现场内容定位中使用这些偏好将不符合基于兴趣的定位（也称为个性化）的条件，因为它无法满足基于兴趣的定位所需的全部三个要求。 *[查看标签C5以了解这些要求。](#c5)*

最终，您可以自行决定如何解释标签以及如何强制使用该标签的数据。 IAB和DAA框架参考如下：

IAB： 4. 内容选择、交付、报告：信息收集，以及与之前收集的信息组合，用于为您选择和交付内容，并衡量此类内容的交付和有效性。 这包括使用以前收集的有关您兴趣的信息来选择内容，处理有关显示什么内容、显示频率或时间长度、显示时间和位置以及您是否执行了与该内容相关的任何操作的数据，例如选择内容。 这不包括Personalization，它收集和处理有关您使用此服务的信息，以随后随着时间的推移，在其他上下文（例如网站或应用程序）中为您个性化内容和/或广告。

DAA：在线行为广告不包括第一方活动、广告投放或广告报告，或者上下文广告（即基于所访问网页内容的广告、消费者当前访问网页的广告或搜索查询）。

#### C8 {#c8}

数据无法用于衡量、了解和报告用户使用您组织的网站或应用程序的情况。 这不包括基于兴趣的定位（跨站点定位），兴趣定位是有关您使用此服务随后在其他上下文中为您个性化内容和/或广告的信息集合，例如，随着时间的推移，在其他服务（如网站或应用程序）上。

#### C9 {#c9}

有些合同明文禁止将数据用于数据科学。 有时，这些措辞禁止将数据用于人工智能(AI)、机器学习(ML)或建模。

#### C10 {#c10}

一些数据治理策略限制使用缝合的身份数据进行个性化。 如果受众的合并策略使用“专用图”选项，则会自动将C10标签应用于受众。

#### C11 {#c11}

通过Adobe Experience Platform区段匹配，您可以将Experience Platform生成的受众与隐私和同意首选项相匹配，从而促进丰富的分析和下游分析。 C11标签表示不应在[!DNL Segment Match]进程中使用的数据。 在您确定要从区段匹配中排除的数据集和/或字段并相应地添加C11标签后，区段匹配工作流将自动强制使用该标签。

#### C12 {#c12}

无法以任何方式从Experience Platform导出具有此标签的数据。 CSV下载、API使用和激活工作流中排除标记为C12的字段。
