---
title: 计算属性常见问题解答
description: 了解有关使用计算属性的常见问题解答。
exl-id: a4d3c06a-d135-453b-9637-4f98e62737a7
source-git-commit: 7d515401eb49ffd2ad5cf0bd074896b274c4fb05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1091'
ht-degree: 0%

---

# 常见问题解答

在Adobe Experience Platform中，“计算属性”是将事件级数据聚合到配置文件级属性的函数。 这些函数是自动计算的，以便在分段、激活和个性化中使用它们。 以下是有关计算属性的常见问题解答列表。

## 如何获取对计算属性的访问权限？

要访问计算属性，您需要具有适当的权限（**查看计算属性**&#x200B;和&#x200B;**管理计算属性**）。 有关所需权限的详细信息，请阅读[访问控制文档](../../access-control/home.md)。 要了解如何应用这些权限，请阅读[管理权限指南](../../access-control/ui/permissions.md)。

## 哪些数据集有助于计算属性计算？

计算属性在计算计算属性时考虑启用实时客户个人资料的体验事件数据集。

## 哪些Experience Data Model (XDM)字段可用于创建计算属性？

体验事件合并架构中的所有XDM字段均可用于创建计算属性。

## “上次评估”和“上次评估状态”表示什么？

上次评估是指在上次成功运行中考虑事件之前的时间戳。 上次评估状态是指上次评估运行是否成功。

## 我可以选择刷新频率吗？ 这是怎么决定的？

刷新频率是根据计算属性的回顾时间范围自动确定的。 有关此内容的更多信息，请阅读计算属性概述的[回顾期部分](./overview.md#lookback-periods)。

## 计算如何受体验事件数据过期的影响？

在首次评估中会为定义的回看持续时间回填计算属性计算，并根据后续更新的增量事件进行更新。 因此，这些计算&#x200B;**不**&#x200B;受首次评估后旧数据的体验事件数据过期时间的影响。

例如，如果您创建一个计算属性，该属性每月评估一次，回顾期间为三个月，那么对于第一次评估，计算属性将计算该三个月回顾期间内的所有事件。 即使Experience Event数据集的数据过期时间为一个月，此数据过期时间也&#x200B;**不会**&#x200B;影响每月计算的属性刷新，因为下个月的评估运行将增量聚合事件并更新计算。

>[!NOTE]
>
>计算属性无法稍后回填过期的数据&#x200B;**&#x200B;**。 事件数据集数据过期&#x200B;**5月**&#x200B;限制了以后某个时间点验证计算属性的值的能力。 要验证计算的属性值，您的回顾期间应在&#x200B;**数据有效期的范围内保持**。

## 我是否可以根据其他计算属性创建计算属性？

由于计算属性是使用体验事件字段创建并驻留在用户档案字段中，因此无法直接使用计算属性来创建另一个计算属性。

## 我可以创建的计算属性数量是否存在任何限制？

可以，您可以创建的计算属性数量存在限制。 此限制仅适用于&#x200B;**活动**&#x200B;计算属性。 请参阅产品描述或联系Adobe客户团队以获取更多信息。

## 禁用计算属性是否存在任何下游影响？

在禁用计算属性之前，您应&#x200B;**从下游系统（例如分段、历程或目标）中**&#x200B;删除它们，因为如果不删除它们，可能会产生一些问题。

## 禁用计算属性后会发生什么情况？ {#inactive-status}

当计算属性被禁用或变为非活动时，不再对其进行更新。 因此，此计算属性&#x200B;**不能用于配置文件查找或其他下游用途。**

## 计算属性如何帮助促进参与？

计算属性通过在合并的配置文件级别聚合事件属性来扩充配置文件。 例如，您可以使用最新查看的产品个性化营销电子邮件。

## 计算属性的评估频率如何？ 这是否与受众评估计划相关？

计算属性以&#x200B;**批次**&#x200B;频率评估，该频率与受众、目标和历程评估的计划是&#x200B;**独立**。 这意味着无论分段类型如何（批量分段或流式分段），都将按照其自己的计划（每小时、每天、每周或每月）评估计算属性。

计算属性的第一次评估发生在其&#x200B;**创建**&#x200B;后的24小时内。 后续批量评估会每小时、每天、每周或每月进行一次，具体取决于定义的回顾期间。

例如，如果首次评估在10月9日上午12点(UTC)进行，则后续评估将在以下时间进行：

- 下次每日刷新：10月10日上午12:00(UTC)
- 下次每周更新：10月15日凌晨12点(UTC)
- 下一次每月更新：11月1日上午12:00 (UTC)

>[!IMPORTANT]
>
>仅当快速刷新为&#x200B;**未启用**&#x200B;时，才会出现这种情况。 要了解启用快速刷新时回顾期如何变化，请阅读[快速刷新部分](./overview.md#fast-refresh)。

**每周**&#x200B;和&#x200B;**每月**&#x200B;刷新都发生在&#x200B;**日历周**&#x200B;的开始（新周的星期日）或&#x200B;**日历月**&#x200B;的开始（新月的第一个月），而不是首次评估日期后的一周或一个月。

>[!NOTE]
>
>计算属性值是&#x200B;**而不是**，在每次评估运行后立即在配置文件中刷新。 为了确保更新后的值在您的配置文件中，应考虑在计算时间和计算属性使用之间留出几个小时的缓冲时间。 计算的属性刷新计划是&#x200B;**系统确定的**，无法修改&#x200B;**和**。 有关更多信息，请联系Adobe客户关怀部门。

## 计算属性如何与使用流式分段评估的受众交互？

如果流式分段评估的受众使用计算属性，则评估受众时将采用计算属性的&#x200B;**最新值**。 例如，如果受众正在查找购买事件，则当购买事件来临时，受众将引用上一次计算的属性值。

## 我能否在Edge中使用计算属性？

与任何其他配置文件属性一样，计算属性也可用，并且可用于边缘。 请注意，计算属性&#x200B;**不是**&#x200B;在Edge上计算的。

## 数据使用标签如何应用于计算属性？

计算属性自动从用于定义计算属性的源字段和数据集中获取数据使用标签。 这可确保正确使用您的行为数据。

## 如何将计算属性与Adobe Journey Optimizer结合使用？

要在历程中使用计算属性，您需要将`SystemComputedAttributes`字段组添加到Experience Platform数据源。 有关配置Experience Platform数据源的详细信息，请参阅[Adobe Experience Platform数据源指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/configuration/configure-journeys/data-source-journeys/adobe-experience-platform-data-source.html?lang=zh-Hans)。
