---
title: 计算属性概述
description: 计算属性是将事件级数据聚合到配置文件级属性的函数。 这些函数是自动计算的，以便在分段、激活和个性化中使用它们。
exl-id: 13878363-589d-4a3c-811c-21d014a5f3c2
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1154'
ht-degree: 2%

---

# 计算属性概述

基于用户行为的Personalization是营销人员最大限度地发挥个性化影响的一项重要要求。 例如，使用最近查看过的产品个性化营销电子邮件以提高转化率，或根据用户购买的总量个性化网页以提高维系率。

计算属性有助于快速将用户档案行为数据转换为用户档案级别的聚合值，而无需依赖以下项目的工程资源：

- 通过激活行为聚合到Real-Time Customer Data Platform目标以及在Adobe Journey Optimizer中的使用，实现有针对性的一对一或批量个性化
- 通过将行为聚合存储为配置文件属性来简化受众分段
- 整合的配置文件行为数据以实现跨平台和应用程序使用的标准化
- 通过将旧的用户档案事件数据整合到有意义的行为分析中，实现了更好的数据管理

这些聚合是根据引入到Adobe Experience Platform中的启用配置文件的体验事件数据集计算的。 每个计算属性都是在配置文件合并架构中创建的配置文件属性，并且被分组到合并架构中的“SystemComputedAttribute”字段组下。

示例用例包括：

- 使用总奖励点数个性化营销电子邮件，以祝贺用户被提升到高级级别
- 根据购买数量和频率向用户个性化通信
- 根据订阅到期日期个性化保留电子邮件
- 重新定位查看了产品但未购买上次查看产品的用户
- 使用Real-Time CDP Destinations将事件聚合通过计算属性激活到下游系统
- 将多个基于事件的受众折叠到一组更精简的计算属性中
- 使用事件中最近的合作伙伴ID在站点外重新定位未经身份验证的用户

本指南将帮助您更好地了解计算属性在Experience Platform中的角色，并解释计算属性的基础知识。

## 了解计算属性

通过Adobe Experience Platform，您可以轻松地导入和合并来自多个源的数据，以生成[!DNL Real-Time Customer Profiles]。 每个用户档案都包含与个人相关的重要信息，例如其联系信息、偏好和购买历史记录，从而全方位地了解客户。

直接读取数据字段时，可以轻松理解配置文件中收集的某些信息（例如，“名字”），而其他数据需要执行多个计算或依赖其他字段和值来生成信息（例如，“存留期购买总计”）。 为了便于一目了然地理解此数据，[!DNL Experience Platform]允许您创建自动执行这些引用和计算的计算属性，并返回相应字段中的值。

计算属性包括创建对传入数据进行操作并将结果值存储在配置文件属性中的表达式（或“规则”）。 表达式可以通过多种不同的方式定义，允许您指定要聚合的事件、聚合函数或回顾持续时间。

### 功能

计算属性允许您利用预定义函数以自助方式定义事件聚合。 有关这些功能的详细信息，请参阅下文：

| 函数 | 描述 | 支持的数据类型 | 示例用法 |
| -------- | ----------- | -------------------- | ------------- |
| SUM | **将**&#x200B;加总为合格事件指定值的函数。 | 整数、数字、长 | 过去7天内的所有购买总和 |
| 计数 | **计算**&#x200B;给定规则发生的事件数的函数。 | 不适用 | 过去3个月的购买计数 |
| MIN | 为限定事件查找&#x200B;**最小值**&#x200B;的函数。 | 整数、数字、长、时间戳 | 过去7天内的首次购买数据<br/>过去4周内的最低订单金额 |
| MAX | 为限定事件查找&#x200B;**maximum**&#x200B;值的函数。 | 整数、数字、长、时间戳 | 过去7天内的上次购买数据<br/>过去4周内的最大订单金额 |
| MOST_RECENT | 从最新限定事件中查找指定属性值的函数。 此函数为&#x200B;**和**&#x200B;提供该属性的值以及时间戳。 | 所有原始值，原始值的数组 | 过去7天内查看的最新产品 |

### 回顾时段

计算属性以批量方式计算，以使您能够使用最新事件保持聚合为最新。 为了以最小的延迟支持这些场景，刷新频率会因事件回顾期而异。

回顾期间是指在聚合计算属性的体验事件时审核的时间量。 此时间段可以定义为小时、天、周或月。

刷新频率是指计算属性的刷新频率。 此值取决于回顾时间段，并且是自动设置的。

| 回顾时段 | 刷新频率 |
| --------------- | ----------------- |
| 长达24小时 | 每小时 |
| 最多7天 | 每日 |
| 长达4周 | 每周 |
| 长达6个月 | 每月 |

例如，如果计算属性的回顾期间为过去7天，则此值将根据过去7天的值计算，然后每天刷新。

>[!NOTE]
>
>在事件回顾中使用时，周和月均视为&#x200B;**日历周**&#x200B;和&#x200B;**日历月**。 日历周从&#x200B;**星期日**&#x200B;开始，到一周的&#x200B;**星期六**&#x200B;结束。 日历月从每月的&#x200B;**前**&#x200B;日开始，到每月的&#x200B;**最后一天**&#x200B;结束。

计算属性的回顾期间是&#x200B;**正在滚动**&#x200B;的回顾期间。 例如，如果首次评估在10月15日UTC凌晨12点进行，则两周的回顾时间将检索10月1日至10月15日的所有事件，在10月22日的一周时间内刷新，然后检索从10月8日至10月22日的所有事件。

**快速刷新** {#fast-refresh}

快速刷新功能可以帮助您的属性保持最新。启用此选项可让您每天刷新计算属性，甚至回顾时间更长，从而能够快速响应用户活动。

>[!NOTE]
>
>启用快速刷新将改变您的事件回顾持续时间，因为回顾期间将分别以每周或每月为基础滚动。
>
>如果您创建一个具有两周回顾期的计算属性，并且启用了快速刷新，则这意味着初始回顾期将为两周。 但是，每次每日刷新时，回顾期间将包含额外日期的事件。 日数的增加将持续到下一个日历周开始，其中回溯时段将滚动并返回两周。
>
>例如，如果从3月15日（星期日）开始有两个星期的回看时段启用了快速刷新，并且每天进行刷新，则回看时段将继续扩展，直到3月22日，在该日它将重置为两周。 简言之，计算属性每天刷新&#x200B;**次，回顾期间从** 2 **周增加到** 3 **周，然后返回到** 2 **周。**

## 后续步骤

要了解有关创建和管理计算属性的更多信息，请参阅[计算属性API指南](./api.md)或[计算属性UI指南](./ui.md)。
