---
title: 许可证使用量和容量
description: 了解Adobe Experience Platform中的许可证使用和容量限制。
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b3b0792a1a1dd5270dec697539ed58d895814fc8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '575'
ht-degree: 6%

---


# 许可证的使用和容量

在Adobe Experience Platform中，功能可以让您知道您的组织是否超出了任何护栏，并为您提供有关如何修复这些问题的信息。

有关Experience Platform中护栏的更多信息，请阅读[Real-Time CDP护栏概述](../../rtcdp/guardrails/overview.md)。

## 容量行为 {#behavior}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_capacity_streamingthroughput"
>title="流传输吞吐量"
>abstract="流式处理吞吐量值测量在生产和开发沙箱中将摄取流式传输到配置文件服务的每秒合并入站事件峰值。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_capacity_streamingaudiences"
>title="流传输受众数量"
>abstract="每个沙盒的最大流传输受众数量。此数字包含您沙盒中的边缘受众数量。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="platform_capacity_edgeaudiences"
>title="Edge受众"
>abstract="每个沙盒的最大边缘受众数量。"

目前， Capacity支持以下服务：

- 流式客户细分
- 流式摄取

在这些服务中，将跟踪以下护栏：

- 流受众的最大数量为500
   - 在这500个流受众中，边缘受众的最大数量为150个
- 流式分段的最大组合吞吐量为每秒1500条记录(rps)

受众容量处于&#x200B;**沙盒**&#x200B;级别。 这意味着，对于您组织中的每个沙盒，您可以拥有500个流受众，其中150个可以是Edge受众。

吞吐量容量为&#x200B;**组织**&#x200B;级别，可以分发到您的各个沙盒。 例如，使用流式分段吞吐量1500 rps，您可以将生产沙盒设置为1500 rps，将开发沙盒设置为150 rps。

Experience Platform以15分钟滚动间隔计算沙盒的吞吐量。 此吞吐量是实时测量的，每60秒刷新一次数据。

如果您的使用率达到许可容量的80%和90%，Experience Platform将发出警报，通知您已达到指定容量的最大值。 您可以修改设置以自定义接收警报的容量百分比或完全删除警报。

如果您的使用量超过许可容量的100%，则将被视为容量不足。 此时，您将会遇到性能延迟，并且您的服务级别目标(SLT)将&#x200B;**无法保证**。

## 常见问题解答

以下部分概述了有关Capacity功能的常见问题。

### 我的最大组合吞吐量限制总和能否小于目标最大值？

+++ 回答

不会。最大组合吞吐量限制&#x200B;**必须**&#x200B;总计为贵组织的护栏。

+++

### 如果超出最大容量，会发生什么情况？

+++ 回答

这取决于超出哪个容量。

目前，如果超出允许的最大受众数，过多的受众将不受影响。 但是，将来可能会限制创建新受众的能力。

如果超过流吞吐量，您将在摄取和分段中遇到性能延迟。

+++

### 为什么我应该遵循我的最大能力？

+++ 回答

在最大容量内工作可确保数据保持一致并保持数据完整性。

您可以确保在峰值事件期间保持一致的性能，避免可能会对系统性能产生负面影响并影响下游客户体验的技术问题，最终提高数据卫生和整体系统性能。

+++

### 管理流式分段吞吐量的最佳实践是什么？

+++ 回答

为了更好地管理流式分段吞吐量，您应该评估数据集，以确保它们优先考虑个性化所需的数据。


如果不需要实时处理，则应当使用批量摄取，而不是流式摄取。

+++
