---
title: 总数据量度
description: 了解新的总数据量指标及其如何替换以前的平均配置文件丰富度指标。
exl-id: 4b21d25c-b82b-4d1a-83ce-b510f02fd160
source-git-commit: 62f5ecf82df46284365e64d633c8242ac45567bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '593'
ht-degree: 1%

---

# 总数据量度

“总数据量”取代了以前的“平均配置文件丰富度”量度，成为一种更简单、更易解释的方式，可用于根据配置文件存储权利跟踪使用情况。

**总数据量=可寻址受众×平均配置文件丰富度**

此量度反映存储在&#x200B;**配置文件存储**&#x200B;中并可用于实时客户配置文件参与工作流的数据总量。 它&#x200B;**不**&#x200B;包含存储在&#x200B;**数据湖**&#x200B;中的任何数据。 此更改提供了与基于用户档案的个性化和参与相关的数据的更集中、更透明的视图。

## 常见问题解答 {#faq}

以下部分列出了有关此更新的常见问题解答。

### 为什么进行了此更改？

此更改旨在简化遵守许可证授权指标的流程。 我们经常听到客户说他们发现平均用户档案丰富度很难理解和管理。 借助这项更改，我们希望您能够更好地了解和管理您对Real-time Customer Profile的许可使用。

### 此量度更改是否会更改我的配置文件存储权限？

不会。您的配置文件存储区权利将与之前相同，因为总数据量等于可寻址受众乘以您的授权平均配置文件丰富度。

### 此更改是否会影响我购买的权利包？

不会。您仍然会获得之前购买的权利包的好处。

### 为什么我看到的总数据量值与我的配置文件存储权利值不同？

总数据量表示配置文件可用于参与工作流的&#x200B;**总**&#x200B;数据量。 测量已更新，更具有确定性且更易于解释。 大多数用户应该&#x200B;**不会**&#x200B;看到其总数据卷与其总配置文件存储之间的显着变化。 如果您有任何疑问，请向客户服务代表提出服务单。

### 如何计算总数据量？ 它是否包括Data Lake存储？

可使用以下公式计算总数据量：

**总数据量=可寻址受众×平均配置文件丰富度**

此量度反映存储在配置文件存储中的可供实时客户配置文件在参与工作流中使用的数据总量。 它&#x200B;**不**&#x200B;包含存储在数据湖中的任何数据。

以前，一些旧版选件使用“总存储”量度，该量度将配置文件存储和数据湖的使用量组合在一起。 但是，“总数据量”仅限于配置文件存储，从而更集中地提供与基于配置文件的参与相关的数据视图。

### 我是否需要重新创建更改以继续管理我的平均用户档案丰富度？

不会。任何操作，如筛选、禁用数据集的配置文件，以及设置体验事件过期和假名配置文件数据过期，将继续在管理总数据量方面发挥作用。

### 为什么我摄取到沙盒中的文件与总数据量大小不同？

用户档案会优化数据以便快速处理，以执行系统专为之设计的个性化和参与工作流。 由于包括编码类型、压缩和格式等因素，客户端上的文件大小可能与“总数据量”不同。

### 此更改是否适用于配置文件和数据湖均具有共享限制的SKU？

如果客户使用的SKU在配置文件和数据湖之间共享了平均配置文件丰富度，则他们将继续看到已使用的存储空间总量度，将&#x200B;**不会**&#x200B;看到平均配置文件丰富度度。
