---
title: 边缘配置文件
description: 了解边缘配置文件以及相关术语、边缘配置文件的可用区域以及边缘配置文件的可用服务。
source-git-commit: 3c6f885f3962caff5f10980b8811f42e02b64f85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '837'
ht-degree: 1%

---


# 边缘配置文件

在Adobe Experience Platform中，实时客户配置文件是实体数据的单一真实来源。 此配置文件数据位于中心枢纽，适用于依赖于数据的全面性和完整性的用例。 但是，在时间敏感性更重要的更实时用例中，边缘轮廓是首选选项。 边缘配置文件是位于边缘的轻量级配置文件，可帮助实现实时个性化用例。

例如，Adobe应用程序(如Adobe Target、自定义个性化目标和Adobe Campaign)使用边缘来实时提供个性化客户体验。 数据通过投影被路由到边缘，投影目的地定义数据将发送到的边缘，以及投影配置定义将在边缘上可用的特定信息。

## 术语 {#terminology}

处理边时，请确保了解以下概念：

- **Edge**：边缘是指位于不同地理位置的服务器，用于存储数据并让应用程序能够轻松访问这些数据。
- **投影配置**：投影配置描述给定实体应如何在什么条件下复制到给定客户的边缘。 例如，对于Luma（示例客户），只有来自配置文件架构之后数据集的age和gender字段应传播到边缘。
- **边缘投影**：边缘投影是在特定边缘上使用投影配置到一段数据，该数据具有符合给定客户的给定模式的唯一ID。 例如，具有ID的配置文件架构的实体 `CJsDEAMaEAHmCKwPCQYNvzxD9JGDHZ8`，Luma网站的访客，复制到VA6数据中心，包含字段 `age = 35` 和 `gender = male`.

换言之，数据通过投影路由到边缘，其中 **投影目标** 定义 **哪个** 数据将发送到的边缘，以及 **投影配置** 定义 **什么** 数据将发送到指定的边缘。

## 可用区域 {#regions}

以下区域可与Edge一起使用：

- VA6
- OR2
- IRL1
- AUS3
- SGP3
- JPN3
- IND1

对于要登陆的用户档案，所有这些区域都是有效的选项。

## 可用服务 {#services}

为Edge上的配置文件查找启用了以下服务：

- [边缘配置文件配置服务](#edge-profile-configuration-service)
- [投影工作器服务](#mepw)
- [Express配置文件服务](#xps)

### 边缘配置文件配置服务 {#edge-profile-configuration-service}

Edge Profile Configuration Service为下游解决方案和应用程序公开API，以创建投影配置。 您可以使用这些API指定应发送到边缘的配置文件的属性和受众，以及应发送投影的边缘区域。 此时，您可以指定 **任意** 用于投影的边缘区域。

### 投影工作器服务 {#mepw}

Projection Worker Service (MEPW)会监视配置文件上集线器上发生的更改。 在检查配置中的更改后，此服务将准备预测并将其发送到先前指定的边缘区域。 此外，此服务处理实体刷新请求并将所需的预测发送到必要的区域。 实体刷新用于确保能够以高可用性访问实体。

### Express配置文件服务 {#xps}

Express Profile Service (XPS)将检索不同边缘上的配置文件。 此服务接收来自下游解决方案(如Adobe Target或自定义个性化目标)的请求，并从边缘的数据库查找配置文件，并将请求的配置文件发送到请求解决方案。 如果找不到该配置文件，则会向关联的中心发送刷新请求。

## 后续步骤

阅读本指南后，您应该对边缘配置文件有基本的了解，包括有关边缘配置文件的可用区域和服务的信息。 有关边缘投影的详细信息，请阅读 [边缘投影端点指南](./api/edge-projections.md). 有关AdobeExperience Edge的更多信息，请阅读 [Edge概述](../edge/home.md).

## 附录

以下部分列出了有关边缘用户档案的常见问题解答：

### 边缘配置文件可在哪些地区登陆？

根据手头的情况，边缘轮廓可能会登陆不同的区域。

对于投影配置，对轮廓所做的任何更改都将传播到轮廓配置中提到的所有区域。

此外，每个边缘配置文件都有一个称为用户活动区域(UAR)的架构属性。 此配置文件属性中列出了此配置文件在过去14天内访问的所有边缘。 因此，如果配置文件中存在此属性，则对配置文件所做的任何更改也会发送到UAR中列出的所有区域。

### 数据过期如何与边缘用户档案一起使用？

对于边缘用户档案，数据到期确定用户档案在删除之前在边缘上停留的时长。 数据到期为 **滚动**，这意味着每次在edge上访问用户档案时，数据过期时间都会重置。

您可以通过将边缘配置文件添加到来添加其数据过期时间 [边缘投影](./api/edge-projections.md). 默认情况下，数据到期持续14天，但可以设置为最少1小时，最长90天。
