---
keywords: Experience Platform；主页；热门主题；数据集；数据集；生存时间；ttl；生存时间；
solution: Experience Platform
title: 体验事件过期时间
description: 本文档提供了有关为Adobe Experience Platform数据集中的单个Experience事件配置过期时间的常规指南。
exl-id: a91f2cd2-3a5d-42e6-81c3-0ec5bc644f5f
source-git-commit: 71634a1dd0e0cd3f731272a179b4f1fe221eb046
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '884'
ht-degree: 0%

---

# 体验事件过期

在Adobe Experience Platform中，您可以为摄取到为[实时客户个人资料](./home.md)启用的数据集的所有Experience事件配置过期时间。 这允许您自动从配置文件存储中删除对您的用例不再有效或有用的数据。

无法通过Experience Platform UI或API配置Experience Event过期时间。 相反，您必须联系支持人员，才能在所需的数据集上启用体验事件过期功能。

>[!IMPORTANT]
>
>切勿将体验事件过期与数据集过期混淆，数据集过期会在达到过期日期后删除整个数据集。 这些是通过[Adobe Experience Platform数据卫生](../hygiene/home.md)手动配置的。

## 自动过期流程

在启用配置文件的数据集上启用体验事件过期后，Experience Platform会分两步自动为每个捕获的事件应用过期值：

1. 摄取到数据集中的所有新数据具有基于事件时间戳的摄取时应用的到期值。
1. 数据集中所有现有数据的过期值都作为一次性回填系统作业逆向应用。 在数据集上放置过期值后，过期值之前的事件将在系统作业运行时立即删除。 所有其他事件在到达事件时间戳的过期值后将立即丢弃。 删除所有Experience事件后，如果配置文件不再具有任何配置文件属性，则该配置文件将不再存在。

>[!WARNING]
>
>应用后，任何超过到期值所分配天数的数据将被&#x200B;**永久删除**，无法恢复。

例如，如果您在5月15日应用了30天的到期值，则将执行以下步骤：

1. 所有新事件在摄取时都会应用30天的过期值。
1. 使用系统作业将立即删除时间戳早于4月15日的所有现有事件。
1. 时间戳早于4月15日的所有现有事件的过期时间均为其事件时间戳后的30天。 因此，如果某个事件的时间戳为4月18日，则该时间戳的日期（即5月18日）之后的30天内会被删除。

## 对分段的影响

您必须确保受众的回顾窗口在其依赖数据集的到期边界之内，以便保持结果的准确性。 例如，如果您应用到期值为30天，并且某个受众尝试查看最多45天前的数据，则生成的受众可能不准确。

因此，如果可能，您应为所有数据集保留相同的体验事件过期值，以避免分段逻辑中不同数据集上的不同过期值的影响。

## 常见问题解答 {#faq}

以下部分列出了有关体验事件数据到期的常见问题解答：

### 我可以设置体验事件数据过期的最短持续时长是多少？

体验事件数据过期的最短持续时间为&#x200B;**一天**。

### 体验事件数据到期与假名配置文件数据到期有何不同？

体验事件数据到期和假名配置文件数据到期是互补功能。

#### 粒度

体验事件数据过期操作适用于&#x200B;**数据集**&#x200B;级别。 因此，每个数据集可以具有不同的数据到期设置。

假名配置文件数据过期在&#x200B;**沙盒**&#x200B;级别有效。 因此，数据过期将影响沙盒中的所有配置文件。

#### 身份类型

Experience Event数据过期根据事件记录的时间戳仅删除事件&#x200B;**1。**&#x200B;包含的身份命名空间因过期目的而被&#x200B;**忽略**。

仅假名配置文件数据过期&#x200B;**时**&#x200B;考虑的配置文件具有包含客户选择的身份命名空间的身份图，如`ECID`、`AAID`或其他类型的Cookie。 如果配置文件包含&#x200B;**any**&#x200B;额外的、在客户的选定列表中&#x200B;**not**&#x200B;的标识命名空间，则配置文件将&#x200B;**not**&#x200B;被删除。

#### 删除的项目

Experience Event数据过期时间&#x200B;**仅**&#x200B;删除事件并&#x200B;**不**&#x200B;删除配置文件类数据。 仅当从&#x200B;**所有**&#x200B;数据集中删除所有数据并且配置文件剩余&#x200B;**没有**&#x200B;个配置文件类记录时，才会删除配置文件类数据。

假名配置文件数据过期会同时删除&#x200B;**个**&#x200B;事件和配置文件记录。 因此，配置文件类数据也将被删除。

### 假名配置文件数据到期如何与Experience Event数据到期一起使用？

可使用假名配置文件数据到期和体验事件数据到期进行互补。

您应根据保留已知客户数据的需要，在数据集中&#x200B;**始终**&#x200B;设置体验事件数据过期时间。 设置Experience Event数据过期后，您可以使用假名配置文件数据过期自动删除假名配置文件。 通常，假名配置文件的数据过期期限短于体验事件的数据过期期限。

对于典型用例，您可以根据已知用户数据的值设置Experience Event数据过期，还可以将假名配置文件数据过期设置为更短的持续时间，以限制假名配置文件对Experience Platform许可证合规性的影响。
