---
title: 列入允许列表流式引入API的IP地址
description: 了解如何通过只允许指定的IP地址通过列入允许列表来安全地访问流摄取API。 本指南介绍如何设置、启用和管理基于IP地址的API安全限制。
hide: true
hidefromtoc: true
badge: beta
source-git-commit: f1d851afae5ad271e3c7d9d887f614058a262874
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 1%

---

# 列入允许列表流式引入API的IP地址

>[!AVAILABILITY]
>
>流摄取API的IP地址列入允许列表支持处于测试阶段，您的组织可能还没有访问权。 功能和文档可能会发生更改。

您现在可以为流式引入API允许列表IP地址。 使用此功能通过限制仅访问您指定的IP地址来保护您的摄取端点。

## IP地址列入允许列表的工作原理

IP列入允许列表功能的工作方式如下：

1. **提交IP地址：**&#x200B;您提供一个映射到沙盒的受信任IP地址列表。
2. **配置：** Adobe列入允许列表在组织和沙盒级别为您的组织配置。
3. 列入允许列表 **强制：**&#x200B;传入请求将依据您提供的进行评估：
   * 如果IP地址与您的允许列表匹配，则正常处理请求。
   * 如果IP地址不在请求中，则允许列表将被阻止，并且将在没有任何响应正文的情况下收到HTTP 403错误。

## 关键注意事项

* IP地址列入允许列表功能仅适用于[流摄取API](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/streaming-ingestion/) (`dcs.adobedc.net`)，并且&#x200B;**不适用于**&#x200B;或`server.adobedc.net`。`edge.adobedc.net`
* 新沙盒默认处于打开状态，直到启用列入允许列表为止。
* 从允许列表中删除沙盒会将其重新打开到Internet。
* 列入允许列表您必须在自己的一侧维护沙盒到IP地址映射的完整列表，并始终以IP地址格式提交完整列表。 不支持增量更新。

## 启用IP地址列入允许列表

列入允许列表请按照以下步骤为您的组织启用IP地址：

1. 下载并完成[IP地址列入允许列表表单](../images/assets/ip_allowlisting_aep.xlsx.zip)。
2. 打开支持票证并将主题作为&#x200B;**AEP 列入允许列表 DCS和流式摄取 — IP请求**&#x200B;进行归档。 将完成的表单附加到此票证。
3. 提交票证后，Adobe客户关怀团队会将您的请求转发给工程部门。
4. 工程师启用列入允许列表并确认设置。
5. 然后，使用支持票证验证访问权限并进行确认。

| 组织 | 沙盒名称 | 允许的IP地址 |
| --- | --- | --- |
| ACME | Prod | 203.0.113.42、198.51.100.25、192.0.2.10 |
| ACME | 开发 | 203.0.113.43、198.51.100.26、192.0.2.11 |
| LUMA | Prod | 203.0.113.46、198.51.100.29、192.0.2.14 |

## 常见问题解答

列入允许列表有关流摄取API的IP地址的常见问题解答，请阅读以下内容。

### 涵盖哪些API？

仅`dcs.adobedc.net`流式引入API端点。

## 如果我的请求来自未列出的IP地址，会发生什么情况？

由于HTTP 403错误而被阻止。

### 新沙盒是否自动受保护？

不会。在您通过列入允许列表表单提供IP地址映射之前，它们将处于打开状态。

### 我能否在允许列表更改时仅发送更新的IP地址？

不会。您必须始终发送沙盒和IP地址映射的完整列表。 不接受部分（增量）更新。