---
title: Adobe Experience Platform 发行说明（2021 年 7 月）
description: Adobe Experience Platform 的 2021 年 7 月发行说明。
doc-type: release notes
last-update: July 28, 2021
author: ens72471
exl-id: 1810b42e-8e9e-49ed-a29f-71795e30fcb8
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '827'
ht-degree: 22%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期： 2021年7月28日**

Adobe Experience Platform 中现有功能的更新：

- [数据科学工作区](#dsw)
- [数据流](#destinations)
- [目标](#destinations)
- [Experience Data Model (XDM)](#xdm)
- [查询服务](#query)
- [源](#sources)

## 数据科学工作区 {#dsw}

数据科学Workspace使用机器学习和人工智能从您的数据创建见解。 数据科学Workspace已集成到Adobe Experience Platform中，可帮助您在各个Adobe解决方案中使用您的内容和数据资产做出预测。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| 库和操作系统更新 | 数据科学Workspace已对库和操作系统进行了重大更新，以提高功能和可用性。 这包括JupyterLab 1.2.20、Python 3.7、Pandas 1.2.4、支持CUDA 11和CUDNN 8的Tensorflow 2.4.1等。 要了解如何查看JupyterLab中的可用库，请访问JupyterLab Notebooks概述文档中的[支持的库](../../data-science-workspace/jupyterlab/overview.md#supported-libraries)部分。 |

有关Data Science Workspace的更多常规信息，请参阅[Data Science Workspace概述](../../data-science-workspace/home.md)。

## 数据流 {#dataflows}

在Experience Platform中，数据从许多不同的来源摄取，在系统中进行分析，并激活到各种目的地。 Experience Platform通过提供数据流透明度，使跟踪这种潜在非线性数据流的过程更容易。

数据流是跨Experience Platform移动数据的作业的表示形式。 这些数据流在不同的服务中配置，有助于将数据从源连接器移动到目标数据集，然后由身份服务和实时客户资料利用，最终激活到目标。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 目标仪表板 | 您现在可以使用监视仪表板监视目标的数据流。 若要了解更多信息，请阅读有关UI中[监视目标的教程](../../dataflows/ui/monitor-destinations.md#monitoring-destinations-dashboard) |

有关数据流的更多常规信息，请参阅[数据流概述](../../dataflows/home.md)。 要了解有关目标的更多信息，请参阅[目标概述](../../destinations/home.md)。

## 目标 {#destinations}

目标是预先构建的与目标平台的集成，允许从Adobe Experience Platform无缝激活数据。 您可以使用目标激活已知和未知的数据，用于跨渠道营销活动、电子邮件宣传、定向广告和许多其他用例。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| [增量文件导出速度更快](../../destinations/ui/activate-batch-profile-destinations.md#export-incremental-files) | 您现在可以计划每3、6、8和12小时为基于文件的目标执行增量文件导出。 当前不支持更改已保存区段的文件导出计划。 要使用不同的计划重新导出区段，必须创建新的目标实例。 此限制将在未来版本中予以解决。 |
| [支持重复数据删除键](../../destinations/ui/activate-batch-profile-destinations.md#deduplication-keys) | 通过选择删除重复项键，消除导出文件中同一轮廓的多条记录。您可以选择单个命名空间或最多两个XDM架构属性作为重复数据删除键。 |

## Experience Data Model (XDM) {#xdm}

体验数据模型(XDM)是一种开源规范，旨在提高数字体验的强大功能。 它以架构的形式为数据提供通用结构和定义，允许任何应用程序与Experience Platform服务进行通信。

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| 电信业过滤器 | 在UI中将字段组添加到架构时，您现在可以按电信行业进行过滤。 查看[电信行业实体关系图(ERD)](../../xdm/schema/industries/telecom.md)，查看电信用例的建议数据模型。 |

有关Experience Platform中XDM的更多常规信息，请参阅[XDM系统概述](../../xdm/home.md)。

## 查询服务 {#query}

Query Service提供了使用标准SQL在Adobe Experience Platform中查询数据的能力，支持各种分析和数据管理用例。 它是一个无服务器工具，允许您从数据湖加入数据集，并将查询结果捕获为新的数据集，以用于报表、数据科学Workspace，或将其摄取到实时客户档案中。

您可以使用查询服务构建数据分析生态系统，进而创建客户在各种交互渠道中的全景图。 这些渠道可能包括销售点、Web、移动或CRM系统。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 计划的查询 | 您现在可以使用查询编辑器在Experience Platform中计划查询。 若要了解更多信息，请阅读有关[查询编辑器](../../query-service/ui/user-guide.md#scheduled-queries)的文档。 |

有关详细信息，请参阅[查询服务文档](../../query-service/home.md)。

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源摄取数据，同时允许您使用Experience Platform服务来构建、标记和增强这些数据。 您可以从各种来源获取数据，例如 Adobe 应用程序、基于云的存储、第三方软件和 CRM 系统。

Experience Platform 提供 RESTful API 和交互式 UI，可让您轻松为各种数据提供者设置源连接。这些源连接允许您验证并连接到外部存储系统和 CRM 服务、设置运行摄取操作的时间以及管理数据摄取吞吐量。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| Beta源迁移到GA | 以下源已从Beta版升级到GA版： <ul><li>[[!DNL Amazon Redshift]](../../sources/connectors/databases/redshift.md)</li><li>[[!DNL Azure Table Storage]](../../sources/connectors/databases/ats.md)</li><li>[[!DNL PayPal]](../../sources/connectors/payments/paypal.md)</li></ul> |
| [!DNL Salesforce Marketing Cloud] (Beta) | 您现在可以使用[!DNL Flow Service] API或UI将[!DNL Salesforce Marketing Cloud]连接到Experience Platform。 有关详细信息，请参阅[[!DNL Salesforce Marketing Cloud] 连接器概述](../../sources/connectors/marketing-automation/salesforce-marketing-cloud.md)。 |

要了解有关源的更多信息，请参阅[源概述](../../sources/home.md)。
