---
title: Adobe Experience Platform发行说明2021年6月
description: Adobe Experience Platform 2021年6月版发行说明。
doc-type: release notes
last-update: June 30, 2021
author: ens60013
exl-id: e6ccd6ab-2ffe-4f8c-ac06-557ea24af3c5
source-git-commit: 34e0381d40f884cd92157d08385d889b1739845f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 6%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发布日期：2021 年 6 月 30 日**

Adobe Experience Platform 现有功能的更新包括：

- [实时客户资料](#profile)
- [沙盒](#sandboxes)
- [源](#sources)

## 实时客户资料 {#profile}

通过Adobe Experience Platform，无论客户在何处或何时与您的品牌互动，您都可以为其推动协调、一致且相关的体验。 利用实时客户档案，您可以查看合并了来自多个渠道（包括在线、离线、CRM和第三方数据）的数据的每个单个客户的整体视图。 [!DNL Profile] 允许您将客户数据整合到一个统一的视图中，并提供每个客户交互的带时间戳的可操作帐户。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 合并策略工作流更新 | 在UI中创建和更新合并策略时，用户现在可以根据合并架构预览20个示例配置文件。 这允许用户在保存合并策略配置之前预览客户配置文件的外观。 欲了解更多信息，请参见 [合并策略UI指南](../../profile/merge-policies/ui-guide.md). |
| 身份重叠报告 | 身份重叠报表是Real-time Customer Profile API的一部分，它提供了对配置文件存储组成的可见性。 使用 `/previewsamplestatus` 端点，身份重叠报表会公开对可寻址受众贡献最大的身份。 要了解更多信息，请访问 [预览示例状态API端点指南](../../profile/api/preview-sample-status.md). |

有关Real-Time Customer Profile的更多信息，包括有关使用的教程和最佳实践 [!DNL Profile] 数据，请首先阅读 [Real-time Customer Profile概述](../../profile/home.md).

## 沙盒 {#sandboxes}

Adobe Experience Platform旨在丰富全球范围内的数字体验应用程序。 公司通常并行运行多个数字体验应用程序，并且需要满足这些应用程序的开发、测试和部署需要，同时确保运营法规遵从性。 为了满足此需求，Experience Platform提供了可将单个Platform实例划分为多个单独的虚拟环境的沙箱，以帮助开发和改进数字体验应用程序。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 生产沙盒重置增强功能 | 您现在可以重置用于与Adobe Audience Manager或Audience Core Service进行双向区段共享的生产沙箱。 这可以从UI完成，也可以使用新的 `validationOnly` 和 `ignoreWarnings` API中的参数 请参阅上的教程 [在UI中重置沙盒](../../sandboxes/ui/user-guide.md) 和 [在API中重置沙盒](../../sandboxes/api/sandboxes.md) 了解更多信息。 |

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源摄取数据，同时允许您使用Platform服务来构建、标记和增强这些数据。 您可以从各种来源(如Adobe应用程序、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统)中摄取数据。

Experience Platform提供RESTful API和交互式UI，可让您轻松为各种数据提供程序设置源连接。 这些源连接允许您进行身份验证并连接到外部存储系统和CRM服务，设置引入运行的时间，以及管理数据引入吞吐量。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| [!DNL Veeva CRM] (Beta) | 您现在可以连接 [!DNL Veeva CRM] 使用Experience Platform [!DNL Flow Service] API或用户界面。 请参阅 [[!DNL Veeva CRM] 连接器概述](../../sources/connectors/crm/veeva.md) 了解更多信息。 |
| 支持监控流数据流 | 您现在可以使用源UI工作区通过相应的量度和状态监控来自流源的数据摄取活动。 请参阅上的教程 [监控流数据流](../../sources/tutorials/ui/monitor-streaming.md) 了解更多信息。 |

要了解有关源的更多信息，请参阅 [源概述](../../sources/home.md).
