---
title: Adobe Experience Platform 发行说明（2021 年 5 月）
description: Adobe Experience Platform 的 2021 年 5 月发行说明。
doc-type: release notes
exl-id: 3307c028-94e6-4339-8ca9-6e86f6c58ce5
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1209'
ht-degree: 28%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期： 2021年5月26日**

Adobe Experience Platform 的新功能：

- [仪表板](#dashboards)

Adobe Experience Platform 中现有功能的更新：

- [[!DNL Data Prep]](#data-prep)
- [[!DNL Destinations]](#destinations)
- [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
- [实时客户轮廓](#profile)
- [沙盒](#sandboxes)
- [源](#sources)

## 仪表板 {#dashboards}

Adobe Experience Platform提供了多个功能板，您可通过这些功能板查看有关贵组织数据的重要见解，如在每日快照期间捕获的数据。

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| 配置文件分析 | 配置文件仪表板提供Experience Platform中每个组织合并策略的实时客户配置文件指标的每日概述。 所有能够在Experience Platform中访问和查看配置文件数据的用户都可以使用这些配置文件分析。 |
| 受众见解 | 区段仪表板为所有用户提供与受众相关的洞察，以便在Experience Platform中查看区段。 功能板每天提供受众量度的概览，这些受众量度适用于通过区段生成器UI创建或从Adobe Audience Manager导入的受众。 |
| 激活见解 | 目标仪表板可供所有能够访问和查看目标的用户使用。 功能板提供所有目标中激活的激活指标的每日概述。 |
| 用户特定的分析 | 每个用户都可以个性化功能板的外观，包括能够通过添加、删除、调整和重新排列小组件来修改功能板的布局。 |
| 构件创建和管理 | 营销人员可在集中式存储库中访问所有标准和自定义构件，以实现分析创建和共享的民主化：<br/><ul><li>“标准”选项卡包含Adobe提供的小组件，可在功能板上下文中访问。 </li><li>自定义选项卡包含由组织创建的自定义构件，其中包括隐藏构件的选项。</li><li>用户档案和受众分析中的构件创建工作流允许编辑、选择、预览和发布自定义构件。</li></ul> |
| 自定义分析 | 通过访问权限，数据工程师和营销专家可以自定义可用于创建构件的配置文件属性。 |

有关仪表板的详细信息，包括如何授予访问权限和创建自定义小组件，请首先阅读[仪表板概述](../../dashboards/home.md)。

## [!DNL Data Prep] {#data-prep}

[!DNL Data Prep]允许数据工程师映射、转换和验证与Experience Data Model (XDM)之间的数据。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 宽松的错误警告 | 现在，数据准备映射器错误消息将更宽松，除了部分转换的行之外，还会提供警告而不是错误。 |
| 新函数 | 添加了用于获取键的函数、将元素附加到现有数组的函数、将多个数组的元素附加到现有数组的函数、使用对象构建数组的函数以及将JSON对象的名称用作字符串文字的函数。 |

有关详细信息，请参阅[[!DNL Data Prep] 概述](../../data-prep/home.md)。

## [!DNL Destinations] {#destinations}

[!DNL Destinations] 是预先构建的与目标平台的集成，可实现从 Adobe Experience Platform 无缝激活数据。您可以使用目标激活已知和未知的数据，用于跨渠道营销活动、电子邮件宣传、定向广告和许多其他用例。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 改进了监测(beta) | 增强了对目标的监视功能，包括批处理目标和流式目标的信息 |

有关目标的更多一般信息，请参阅[目标概述](../../destinations/home.md)。

## [!DNL Experience Data Model (XDM)] {#xdm}

体验数据模型(XDM)是一种开源规范，旨在提高数字体验的强大功能。 它为任何应用程序提供通用结构和定义，以便与Adobe Experience Platform上的服务进行通信。 通过遵守 XDM 标准，所有客户体验数据都可以合并到一个通用的呈现中，以更快、更加集成的方式提供见解。您可以从客户行为中获得有价值的见解，通过区段定义客户受众，并使用客户属性实现个性化目的。

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| 架构字段组 | 术语“mixin”已更新为“字段组”。 此更改将反映在整个Adobe Experience Platform UI中。 此外，架构注册表API具有新的[字段组终结点](../../xdm/api/field-groups.md)，而mixins终结点已被弃用为旧终结点。 有关详细信息，请参阅[XDM文档](../../xdm/home.md)。 |

## 实时客户轮廓 {#profile}

Adobe Experience Platform 使您能够为客户提供协调、一致且相关的体验，无论他们何时何地与您的品牌互动均是如此。利用实时客户轮廓，您可以看到每个客户的整体视图，其中结合来自多个渠道的数据，包括在线、离线、CRM 和第三方数据。[!DNL Profile]允许您将客户数据整合到一个统一视图中，并提供每个客户交互的带时间戳的可操作帐户。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 数据集重叠报表 | 数据集重叠报表通过公开对可寻址受众贡献最大的数据集，提供了个人资料存储结构的可见性。 除了提供配置文件数据的分析之外，此报表还帮助用户采取措施优化许可证使用，如设置特定数据生命周期的限制。 若要了解更多信息，请按照有关[生成数据集重叠报告](../../profile/tutorials/dataset-overlap-report.md)的教程进行操作。 |

有关实时客户个人资料的更多信息，包括用于使用[!DNL Profile]数据的教程和最佳实践，请从阅读[实时客户个人资料概述](../../profile/home.md)开始。

## [!DNL Sandboxes] {#sandboxes}

Adobe Experience Platform 旨在丰富全球范围内的数字体验应用。企业通常会同时运行多个数字体验应用程序，并且需要满足这些应用程序的开发、测试和部署要求，同时确保运营合规性。为了满足此需求，Experience Platform提供了可将单个Experience Platform实例划分为多个单独的虚拟环境的沙箱，以帮助开发和改进数字体验应用程序。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 多个生产沙盒 | 您现在可以在组织中创建和管理多个生产沙箱，并将特定的生产沙箱专用于不同的业务线、品牌、项目或区域。 有关详细信息，请参阅有关在UI](../../sandboxes/ui/user-guide.md)中创建生产沙盒[或使用API](../../sandboxes/api/overview.md)创建[的教程。 |

### 已知限制

- 每个Experience Cloud组织都附带一个预创建的默认生产沙盒。 此沙盒充当从另一个Experience Platform应用程序或尚未与沙盒兼容的非Adobe应用程序发送到Adobe的每个请求的默认目标。 如果Adobe Analytics也在其中托管的身份图形用于[Cross Device Analytics (CDA)](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/cda/overview.html)功能，或者Adobe Audience Manager也在其中托管的身份图形用于[基于人员的目标(PBD)](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/destinations/people-based/people-based-destinations-overview.html)功能，则无法重置默认生产沙盒。
- 无法重置或删除用于与Adobe Audience Manager或Audience Core Service进行双向区段共享的生产沙盒。
- 可以删除用户创建的所有生产和开发沙盒，默认的生产沙盒除外。

有关沙箱的详细信息，请参阅[沙箱概述](../../sandboxes/home.md)。

## [!DNL Sources] {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源摄取数据，同时允许您使用Experience Platform服务来构建、标记和增强这些数据。 您可以从各种来源获取数据，例如 Adobe 应用程序、基于云的存储、第三方软件和 CRM 系统。

Experience Platform 提供 RESTful API 和交互式 UI，可让您轻松为各种数据提供者设置源连接。这些源连接允许您验证并连接到外部存储系统和 CRM 服务、设置运行摄取操作的时间以及管理数据摄取吞吐量。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 对压缩文件提取的UI支持 | 您现在可以在UI中使用云存储源预览和摄取压缩的JSON或分隔文件。 有关详细信息，请参阅有关[在UI](../../sources/tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)中为云存储源连接配置数据流的教程。 |
| Beta源迁移到GA | 以下源已从Beta版升级到GA版： <ul><li>[[!DNL Azure File Storage]](../../sources/connectors/cloud-storage/azure-file-storage.md)</li><li>[[!DNL Azure Synapse Analytics]](../../sources/connectors/databases/synapse-analytics.md)</li><li>[[!DNL Greenplum]](../../sources/connectors/databases/greenplum.md)</li><li>[[!DNL HubSpot]](../../sources/connectors/marketing-automation/hubspot.md)</li><li>[[!DNL ServiceNow]](../../sources/connectors/customer-success/servicenow.md)</li></ul> |

要了解有关源的更多信息，请参阅[源概述](../../sources/home.md)。
