---
keywords: Experience Platform；主页；热门主题；Amazon S3；amazon s3；S3；s3
solution: Experience Platform
title: Amazon S3 Source Connector概述
description: 了解如何使用API或用户界面将S3连接到Adobe Experience Platform。
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '618'
ht-degree: 0%

---

# Amazon S3连接器

Adobe Experience Platform为AWS等云提供商提供本机连接， [!DNL Google Cloud Platform]、和 [!DNL Azure]. 您可以将来自这些系统的数据导入 [!DNL Platform].

云存储源可以将您自己的数据引入 [!DNL Platform] 无需下载、格式化或上传。 引入的数据可以格式化为XDM JSON、XDM Parquet或分隔。 该过程的每个步骤都集成到源工作流中。 [!DNL Platform] 允许您通过批量方式从S3引入数据。

## IP地址允许列表

在使用源连接器之前，必须将IP地址列表添加到允许列表中。 未能将特定于地区的IP地址添加到允许列表中，可能会导致使用源时出现错误或性能不佳。 请参阅 [IP地址允许列表](../../ip-address-allow-list.md) 页面，以了解更多信息。

## 文件和目录的命名约束

以下是命名云存储文件或目录时必须考虑的约束列表。

- 目录和文件组件名称不能超过255个字符。
- 目录和文件名不能以正斜杠(`/`)。 如果提供，它将被自动删除。
- 以下保留URL字符必须正确转义： `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- 不允许使用以下字符： `" \ / : | < > * ?`.
- 不允许使用非法的URL路径字符。 代码点如下 `\uE000`虽然在NTFS文件名中有效，但不是有效的Unicode字符。 此外，还不允许使用某些ASCII或Unicode字符，如控制字符（0x00到0x1F、\u0081等）。 有关HTTP/1.1中管理Unicode字符串的规则，请参阅 [RFC 2616，第2.2节：基本规则](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) 和 [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- 不允许使用以下文件名：LPT1、LPT2、LPT3、LPT4、LPT5、LPT6、LPT7、LPT8、LPT9、COM1、COM2、COM3、COM4、COM5、COM6、COM7、COM8、COM9、PRN、AUX、NUL、CON、CLOCK$、点字符(.)，以及两个点字符(...)。

## 先决条件 {#prerequisites}

要使用S3摄取单个目录，您必须创建 [!DNL Identity and Access Management] (IAM)用户，用于S3控制台中的平台，并为以下操作分配权限：

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

探索和测试连通性还需要以下权限：

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

文件路径，如 `myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv` 可能导致您仅访问 `subsubfolder/abc.csv`. 如果要访问子文件夹，可指定 `bucket` S3控制台中的参数 `myBucket` 和 `folderPath` 作为 `folder/subfolder` 以确保文件探索开始于 `subfolder` 而不是 `subsubfolder/abc.csv`.

## 使用临时安全凭据进行连接 [!DNL Amazon S3]

您可以连接 [!DNL Amazon S3] 临时安全证书使用 `s3SessionToken`. 这允许您连接 [!DNL Amazon S3] 到Platform，无需使用创建永久IAM凭据 [!DNL Amazon Web Services]，或提供对您的 [!DNL Amazon S3] 存储桶中的数据。

临时安全凭据的工作方式与常规长期访问密钥凭据类似，只是您可以为临时凭据配置更短的到期日期。 “过期时间”可设置为激活后的几分钟，也可以设置为几小时。 临时凭据也不包含在用户中。 这意味着在临时凭据过期时，您必须请求一组新的临时凭据。

有关如何生成临时会话令牌的步骤，请参阅此 [[!DNL AWS] 临时会话令牌文档](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken)
.

## 将S3连接到 [!DNL Platform]

以下文档提供了有关如何使用API或用户界面将S3连接到Adobe Experience Platform的信息：

### 使用API

- [使用流服务API创建S3基本连接](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [使用流服务API探索云存储源的数据结构和内容](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [使用流服务API为云存储源创建数据流](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### 使用UI

- [在UI中创建Amazon S3源连接](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [在UI中为云存储连接创建数据流](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
