---
title: Adobe Experience Platform 发行说明（2020 年 6 月）
description: Adobe Experience Platform 的 2020 年 6 月发行说明。
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: bfa61112-06b3-46a3-847d-a48844face52
source-git-commit: 104db777446b19fa9e3ea7538ae1dda6f51a00b1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 29%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期： 2020年6月10日**

Adobe Experience Platform 中现有功能的更新：

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace]使用机器学习和人工智能从您的数据中释放见解。 [!DNL Data Science Workspace]已集成到Adobe Experience Platform中，可帮助您跨Adobe解决方案使用您的内容和数据资源做出预测。

[!DNL Data Science Workspace]一直在寻找新方法，以便通过使用实时机器学习实现更好的体验和预测。 Real-time Machine Learning提供以行业标准可互操作模型格式创作、测试和部署自定义或导入的预先经过训练的机器学习模型的功能，用于通过API端点实时评分/激活。

请注意，实时机器学习处于阿尔法测试阶段，目前仍在开发中。

| 功能 | 描述 |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML]入门者 | [!DNL JupyterLab Launcher]现在包括[!DNL Real-time Machine Learning] (Alpha)的[!DNL Python]笔记本启动程序。 |

<!-- For more information on the [!DNL Real-time Machine Learning] alpha, please see the [Real-time Machine Learning overview](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md). -->

## 区段 {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service]提供了一个用户界面和RESTful API，允许您根据[!DNL Real-Time Customer Profile]数据构建区段并生成受众。 这些区段是在[!DNL Experience Platform]上集中配置和维护的，因此任何Adobe应用程序都可以轻松访问它们。

[!DNL Segmentation Service] 通过描述在您的客户群中区分适销人群的标准，来定义特定的轮廓子集。区段可以基于记录数据（例如人口统计信息）或代表客户与您的品牌互动的时间序列事件。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 日期字段 | 添加了日期函数的“周年纪念日”功能，使用户能够评估不带年份的日期。 |

有关分段的详细信息，请参阅[分段概述](../../segmentation/home.md)

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源摄取数据，同时允许您使用[!DNL Experience Platform]服务来构建、标记和增强该数据。 您可以从各种源摄取数据，如Adobe应用程序、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统。

[!DNL Experience Platform]提供了一个RESTful API和一个交互式UI，可让您轻松为各种数据提供程序设置源连接。 这些源连接允许您验证并连接到外部存储系统和 CRM 服务、设置运行摄取操作的时间以及管理数据摄取吞吐量。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 对云存储系统的其他API和UI支持 | [!DNL Apache HDFS]的新源连接器 |

要了解有关源的更多信息，请参阅[源概述](../../sources/home.md)。
