---
title: Adobe Experience Platform 发行说明
description: Experience Platform发行说明2020年5月13日
doc-type: release notes
last-update: May 13, 2020
author: crhoades, ens28527
translation-type: tm+mt
source-git-commit: af8a5c301e403e0e5a1c5ab45023fb54d0b678cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1183'
ht-degree: 5%

---


# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期：2020 年 5 月 13 日**

Adobe Experience Platform 现有功能的更新包括：

- [用户界面更新](#ux)
- [[!DNL数据科学工作区]](#dsw)
- [[!DNL目标]](#destinations)
- [Experience PlatformWeb SDK和Experience Platform边缘网络](#edge)
- [[!DNL实时客户用户档案]](#profile)
- [[!DNL源]](#sources)

## 用户界面更新 {#ux}

Adobe Experience Platform is releasing updates to the domain and header bar to improve your experience and unify with other [!DNL Experience Cloud] applications.

- 更轻松地在组织之间或切换到其他应用程序
- 改进了用户帮助，包括“帮助”菜单中的特色文章和上下文相关文档
- Ability to give feedback about the [!DNL Experience Platform] and file support tickets

新体验的推出是渐进的。 您可以在https://experience.adobe.com/platform上视图 [体验](https://experience.adobe.com/platform)。

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] 使用机器学习和人工智能从数据中释放洞察。 集成到Adobe Experience Platform，帮 [!DNL Data Science Workspace] 助您跨Adobe解决方案使用内容和数据资产进行预测。 实现这一点 [!DNL Data Science Workspace] 的方法之一是使用 [!DNL JupyterLab]。 [!DNL JupyterLab] 是[!DNL Project Jupyter]的基 [于web的用户界面](https://jupyter.org/) ，并且紧密集成到Adobe Experience Platform。 它为数据科学家提供了交互式开发环境，使他们能 [!DNL Jupyter] 够处理笔记本、代码和数据。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher] | 现在 [!DNL JupyterLab Launcher] 包括2.4笔 [!DNL Spark] 记本的入门。 [!DNL Spark] 2.3笔记本起始页现在标记为已弃用，并设置为在后续版本中删除。 |
| [!DNL Spark] 2.4 | 新的Scala([!DNL Spark])和PySpark菜谱现在 [!DNL Spark] 使用2.4。 |
| 内核 | Scala([!DNL Spark])笔记本现在通过Scala内核创作。 PySpark笔记本现在通过内核进行 [!DNL Python] 创作。 已 [!DNL Spark] 弃用和PySpark内核，并将其设置为在后续发行版中删除。 |
| 菜谱 | 新的PySpark和 [!DNL Spark] 菜谱现在遵循与 [!DNL Docker] R和菜谱类 [!DNL Python] 似的工作流程。 |

有关迁移笔记本和菜谱以使用2.4的更 [!DNL Spark] 多信息，请参阅笔记本 [数据访问指南](../../data-science-workspace/jupyterlab/access-notebook-data.md)。 有关数据科学工作区的更多一般信息，请参阅 [概述文档](../../data-science-workspace/home.md)。

## [!DNL Destinations] {#destinations}

在 [Adobe实时数据平台中](../../rtcdp/overview.md)，目标是预建的与目标平台集成，以无缝方式向这些合作伙伴激活数据。

**[!DNL Facebook]**

Adobe实时CDP现在支持活动激活 [!DNL Facebook]，允许您为激活用户档案，以便根据散列 [!DNL Facebook] 电子邮件进行受众定位、个性化和抑制。

有关新功能的更多信息，请参 [阅Facebook目标页](/help/rtcdp/destinations/facebook-destination.md) 。

<br> 

**[!DNL Amazon Kinesis]和流[!DNL Azure Event Hubs]式云存储目标**

Adobe实时CDP现在支持将数据激活流化到云存储目标，允许您以JSON格式将受众数据和事件导出到这些目标。 然后，您可以在目标事件上描述业务逻辑。 有关详细信息，请参阅以下内容：

>[!NOTE]
>
>Adobe [!DNL Amazon Kinesis] 实时 [!DNL Azure Event Hubs] CDP中的目标和目标目前处于测试阶段。 文档和功能可能会发生变化。

| 文档 | 描述 |
|--- | ---|
| [(Beta)AmazonKinesis目的地](/help/rtcdp/destinations/amazon-kinesis-destination.md) | 本文介绍如何创建到存储的实时出站连接，以 [!DNL Amazon Kinesis] 便从Adobe Experience Platform流数据。 |
| [（测试版）Azure事件集线器目标](/help/rtcdp/destinations/azure-event-hubs-destination.md) | 本文介绍如何创建到存储的实时出站连接，以 [!DNL Azure Event Hubs] 便从Adobe Experience Platform流数据。 |
| [API教程——连接到流目标并激活数据](/help/rtcdp/destinations/streaming-destinations-api-tutorial.md) | 本教程演示了如何使用API调用连接到您的Adobe Experience Platform存储、创建到流式云目标([!DNL Amazon Kinesis] 或 [!DNL Azure Event Hubs])的连接、创建到新创建目标的数据流以及将数据激活到新创建的目标。 |

有关详细信息，请参阅目 [标概述](/help/rtcdp/destinations/destinations-overview.md)。

## [!DNL Experience Platform Web SDK] 和 [!DNL Experience Platform Edge Network] {#edge}

并 [!DNL Experience Platform Web SDK] 允许用户 [!DNL Experience Platform Edge Network] 向Adobe Experience Platform和其他Adobe解决方案实时发送数据，以用于最终用户设备和浏览器。 最新的使用案例列表可在我们的公 [共路线图](https://github.com/adobe/alloy/projects/5) （经常更新）中找到。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
|--- | ---|
| 支持ECID | SDK支持ECID开箱即用，无需安装任何其他库或信息。 |
| 配置UI | 使用新的边缘配置UI管理您的配 [!DNL Launch]置ID设置，您必须处于允许列表才能访问。 |
| Adobe Experience PlatformWeb SDK Mixin | 包含所有受支持字 [!DNL Experience Platform web SDK] 段的混音器，与一起使用。 |
| 课程同意控制 | 为公司提供选择加入和选择退出的控制 [!DNL Experience Platform Web SDK]。 |
| 新的客户端调试支持 [!DNL Experience Cloud Debugger Extension] | 查看来自和边 [!DNL Experience Platform web SDK] 缘跟踪的请求，以查看数据如何流经系统。 |
| Adobe Analytics | 通过边缘配 [!DNL Analytics] 置将数据发送到报表包。 XDM被拼合到上下文数据中，支持多套件标记。 |
| Adobe Target | 支持Adobe Target。 包括VEC、基于表单的书写器、A/B、XT、Automated Personalization、MVT。 |
| Adobe Audience Manager支持 | 支持ID [!DNL Audience Manager] 同步、URL目标和Cookie目标。 |
| 身份同步 | 重命 `setCustomersIds` 名为 `syncIdentity` 使其更加清晰。 |
| XDM Object Builder | 在启动扩展中，您现在可以将XDM对象构建为数据元素。 |

For more information on [!DNL Platform Web SDK] and [!DNL Edge Network], refer to the [documentation](../../edge/home.md).

## [!DNL Real-time Customer Profile] {#profile}

Adobe Experience Platform使您能够为客户提供协调、一致和相关的体验，无论客户在何处或何时与您的品牌互动。 您 [!DNL Real-time Customer Profile]可以看到每个客户的整体视图，该渠道组合了多个的数据，包括在线、离线、CRM和第三方数据。 [!DNL Profile] 允许您将不同的客户数据整合到统一的视图中，为每次客户互动提供可操作、有时间戳的帐户。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| -----------| ---------- |
| 新的用户档案导出指标 | 为用户档案导出作业添加了指标，这些指标显示每个命名空间中导出的用户档案总数和用户档案数。 |
| 新的可观性洞察指标 | 可观性洞察API现在具有以下用于向中流式接收的指标 [!DNL Profile]:传入请求速率、成功摄取速率、摄取的记录大小。 |
| 批量GET端点 | 为API添加了批量GET [!DNL Real-time Customer Profile] 端点，以在单个API调用中支持检索多个结果。 您现在可以对区段定义、区段作业和合并策略最多批量GET100个ID。 |
| 按身份浏览用户档案 | 在UI [!DNL Platform] 中，您现在可以选择标识命名空间并提供标识值以浏览用户档案。 |

**错误修复**

- None.

**已知问题**

- None.

有关更多信息( [!DNL Real-time Customer Profile]包括有关使用数据的教程和最 [!DNL Profile] 佳实践)，请阅 [读实时客户用户档案概述](../../profile/home.md)。

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部来源收集数据，同时允许您使用服务来构建、标记和增强该 [!DNL Platform] 数据。 您可以从各种来源(如Adobe应用程序、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统)收集数据。

[!DNL Experience Platform] 提供REST风格的API和交互式UI，让您可以轻松为各种数据提供者设置源连接。 这些源连接允许您验证并连接到外部存储系统和CRM服务，设置获取运行的时间，以及管理数据获取吞吐量。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 对云存储系统的更多API和UI支持 | 新的源连接器 [!DNL Azure File Storage]。 |
| 对数据库的其他API和UI支持 | IBM DB2和 [!DNL Azure Data Explorer]IBM DB2的新源连接器 [!DNL Oracle DB]。 |
| Adobe Audience Manager [!DNL Experience Platform] 数据共享 | 连接器的设置 [!DNL Audience Manager] 过程已更新。 [!DNL Audience Manager] 现在， [!DNL Real-time Customer Profile] 默认情况下禁用的数据集。 您可以手动选择要提升到的数据集 [!DNL Profile]。 新的默认设置不具有追溯性，并且仅影响新连接器的 [!DNL Audience Manager] 设置。 请参阅数据集用户指 [南中的更多信息](../../catalog/datasets/user-guide.md)。 |

**已知问题**

- None.

要进一步了解源，请参阅 [源概述](../../sources/home.md)。