---
title: Adobe Experience Platform发行说明2020年10月
description: Adobe Experience Platform 2020年10月版发行说明。
doc-type: release notes
last-update: October, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: 89f5e2bd-8892-4d3f-a3fe-5433bb5ece7a
source-git-commit: fcd44aef026c1049ccdfe5896e6199d32b4d1114
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1015'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期：2020 年 10 月 14 日**

- [数据准备](#data-prep)
- [实时客户资料](#profile)
- [分段服务](#segmentation)
- [源](#sources)
- [价值实现时间](#time-to-value)

## 数据准备 {#data-prep}

数据准备允许数据工程师映射、转换和验证数据到体验数据模型(XDM)以及从中转换和验证数据。

**主要功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| `is_set` 函数 | 此 `is_set` 函数可让您检查源数据中是否存在属性。 `is_set` 可以结合使用 `is_empty` 检查属性是否存在以及属性内是否存在值。 |
| `get_values` 函数 | 此 `get_values` 函数允许从输入映射获取任何给定键的值。 |

欲知更多信息，请阅读 [数据准备概述](../../data-prep/home.md).

## 实时客户资料 {#profile}

通过Adobe Experience Platform，无论客户在何处或何时与您的品牌互动，您都可以为其推动协调、一致且相关的体验。 替换为 [!DNL Real-Time Customer Profile]，您可以看到合并了来自多个渠道（包括在线、离线、CRM和第三方数据）的数据的每个客户的整体视图。 [!DNL Profile] 允许您将不同的客户数据整合到一个统一的视图中，并提供每个客户交互的可操作、带时间戳的帐户。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 配置文件预览API添加 | 配置文件预览API (`/previewsamplestatus`)现在包括查看整个组织中配置文件片段的划分以及查看跨身份命名空间配置文件片段分布的功能。 |
| 合并架构视图更新 | 在Experience PlatformUI中，用户可以更轻松地找到有关参与合并架构的所有架构和数据集的信息，以及标识和关系字段等表面关键属性。 这些更新增强了以下功能以进行故障排除和验证的能力：配置文件配置正确、身份正确拼合以及数据已成功摄取。 |

有关的详细信息 [!DNL Real-Time Customer Profile]，包括有关使用的教程和最佳实践 [!DNL Profile] 数据，请阅读 [Real-time Customer Profile概述](../../profile/home.md).

## 分段服务 {#segmentation}

Adobe Experience Platform Segmentation Service提供了一个用户界面和RESTful API，允许您从构建区段和生成受众。 [!DNL Real-Time Customer Profile] 数据。 这些区段集中配置并维护于 [!DNL Platform]，便于任何Adobe应用程序访问。

[!DNL Segmentation Service] 通过描述用于区分客户群内可销售人员组的标准，来定义用户档案的特定子集。 区段可以基于记录数据（例如人口统计信息）或表示客户与您的品牌互动的时间系列事件。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 流分段限制移除 | 已删除回顾期限的七天限制。 |

有关的详细信息 [!DNL Segmentation Service]，请参阅 [分段概述](../../segmentation/home.md)

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源摄取数据，同时允许您使用来构建、标记和增强这些数据 [!DNL Platform] 服务。 您可以从各种来源(如Adobe应用程序、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统)中摄取数据。

[!DNL Experience Platform] 提供了一个RESTful API和一个交互式UI，可让您轻松为各种数据提供程序设置源连接。 这些源连接允许您进行身份验证并连接到外部存储系统和CRM服务，设置引入运行的时间，以及管理数据引入吞吐量。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| SFTP的SSH身份验证支持 | 您可以将SFTP帐户连接到 [!DNL Platform] 使用RSA/DSA打开SSH密钥。 请参阅 [SFTP概述](../../sources/connectors/cloud-storage/sftp.md) 了解更多信息。 |
| UX改进 | 您可以为以下项启用数据集 [!DNL Profile] 在数据摄取过程中。 请参阅 [云存储数据流工作流程](../../sources/tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md) 教程以了解更多信息。 |

要了解有关源的更多信息，请参阅 [源概述](../../sources/home.md).

## 价值实现时间 {#time-to-value}

Adobe Experience Platform完全支持营销运营团队建立其客户的360度全方位视图，而无需广泛的数据工程专业知识。 目标是通过数据速度加快团队和价值实现。

“实现价值的时间”跨越了各种角色。 数据工程师可以利用数据活动透明性，以高效、加速的方式完成任务，从而更快地提供强大、可扩展的实时客户档案。 然后，营销人员可以使用完整、可靠的客户配置文件进行细分和激活。

### 功能亮点

#### 架构

升级可用性和工作流程，并提供架构组合中关键字段的现成见解、标准化和透明度。 为表示为“合并架构”的单个数据模型的组合公开数据谱系，从而提供对实时客户档案的结构和组成部分的洞察。

- 架构工作流升级
   - 使用最常见类型的XDM架构的快捷方式，在架构编辑器和架构字段组中根据您的目标进行自动设置
   - 通过多字段组选择和预览功能提高工作流效率
   - 提供架构组合关键属性的透明度，包括身份、关系以及必需和已弃用的字段
- 合并架构数据谱系和关键属性透明度

#### 数据引入和收集

自动映射、映射预览和可用性升级引入来自任何平台或源的数据，以用于用户档案、下游分段和激活。 该系统具有高效和智能，使此过程更易于使用，即使对于IT以外的人也是如此。

- 通过目录页卡和数据表内联操作模式升级，更轻松地访问数据源
- 数据提取的计算字段/表达式
- 数据映射推荐可加快摄取过程
- 映射预览和验证

#### 配置文件配置

具有自定义功能的营销人员友好的配置文件查看器可帮助您了解用于分段、规划和激活案例的配置文件组成。 合并的工作流通过为合并策略提供分步工作流，以可控和高效的方式对配置文件进行水合。

- 在增强的配置文件查看器中查看每个个人资料，该查看器显示一个带有完全自定义的仪表板，支持根据营销人员的业务目标分组跨渠道数据。
- 根据业务需求，在基本信息构件中编辑标准和自定义属性。
- 使用合并架构选择器，使用实时客户配置文件中的属性自定义构件。 合并架构派生自配置文件数据摄取中使用的基础数据模型。


#### 监控

确保数据流的透明度，并提供从源连接器进入系统的数据流量运行状况分析，为故障排除情况提供更自助的服务和更快的可操作性。

- 监控所有流运行并查看每次运行的详细视图，包括完成状态、运行持续时间、已处理文件列表、错误和可操作的诊断
