---
title: Adobe Experience Platform发行说明2022年6月
description: 2022年6月版Adobe Experience Platform发行说明。
source-git-commit: 56d43d93be7aca059a38e9428ad5680dd52ad6f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '563'
ht-degree: 6%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期：2022 年 6 月 22 日**

Adobe Experience Platform 现有功能的更新包括：

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [查询服务](#query-service)
- [源](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

数据科学工作区使用机器学习和人工智能来从您的数据中释放洞察信息。 Data Science Workspace集成到Adobe Experience Platform中，可帮助您跨Adobe解决方案使用内容和数据资产进行预测。 Data Science Workspace完成此操作的一种方式是使用JupyterLab。 JupyterLab是一个基于Web的用户界面，适用于 <a href="https://jupyter.org/" target="_blank">朱佩特工程</a> 与Adobe Experience Platform紧密结合。 它为数据科学家提供了一个交互式开发环境，以便与Jupyter笔记本、代码和数据一起工作。

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| JupyterLab启动器 | JupyterLab Launcher现在包括Spark 3.2笔记本的启动器。 Spark 2.4笔记本电脑启动器现已由Spark 3.2笔记本取代，并将成为此版本的一部分。 |
| Spark 3.2 | 新的Scala(Spark)和PySpark配方现在使用Spark 3.2 |
| 内核 | Scala(Spark)笔记本现在通过Scala内核进行创作。 PySpark笔记本现在通过Python内核进行创作。 Spark和PySpark内核已弃用，并设置为在后续版本中删除。 |
| 方法 | 新的PySpark和Spark配方现在遵循Docker工作流程，类似于Python和R配方。 |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

有关数据科学工作区的更多常规信息，请参阅 [概述文档](../../data-science-workspace/home.md).

## 查询服务 {#query-service}

查询服务允许您使用标准SQL在Adobe Experience Platform中查询数据 [!DNL Data Lake]. 您可以连接 [!DNL Data Lake] 并将查询结果捕获为新数据集，以用于报表、Data Science Workspace或摄取到实时客户资料。

**更新功能**

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| 临时架构标签设置 | 通过将标签应用于通过查询服务CTAS查询自动生成的Ad Hoc架构的数据字段，来管理对敏感数据的访问。 您可以限制对临时架构的某些字段或数据集的使用，以控制对敏感个人数据和个人身份信息的访问。 通过使用基于属性的访问控制功能，您可以通过平台UI为临时架构字段设置标签。 |
| `FLATTEN` 设置 | 通过第三方BI工具连接到数据库时， `FLATTEN` 设置会将嵌套数据结构拼合到单独的列中，其中属性名称将变为保存行值的列名称。 这提高了Ad Hoc模式的可用性，并减少了在不支持嵌套数据结构的BI工具中检索、分析、转换和报告数据所需的工作量。 |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

有关查询服务的更多信息，请参阅 [查询服务概述](../../query-service/home.md).

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源摄取数据，同时允许您使用Platform服务来构建、标记和增强该数据。 您可以从各种来源摄取数据，如Adobe应用程序、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统。

Experience Platform提供了RESTful API和交互式UI，让您可以轻松地为各种数据提供程序设置源连接。 这些源连接允许您验证并连接到外部存储系统和CRM服务，设置摄取运行的时间，以及管理数据摄取吞吐量。

| 功能 | 描述 |
| --- | --- |
| 测试版 [!DNL Mixpanel] 来源 | 您现在可以使用 [!DNL Mixpanel] 从 [!DNL Mixpanel] 帐户Experience Platform。 请参阅 [[!DNL Mixpanel] 源文档](../../sources/connectors/analytics/mixpanel.md) 以了解更多信息。 |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

要进一步了解源，请参阅 [源概述](../../sources/home.md).
