---
keywords: Experience Platform；首页；热门话题
solution: Experience Platform
title: Adobe Experience Platform术语表
description: Experience Platform 中的重要术语的词汇表。
exl-id: 00eae5f5-7dfa-45ac-aff9-9e1769a3a53a
source-git-commit: b960e67789acaeb27a0a39db933a2bbb7d84f4d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8170'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Platform术语表 {#adobe-experience-platform-glossary}

## A

**访问控制**：基于角色的访问控制使管理员能够向Experience Platform用户分配访问和权限。 权限包括查看和/或使用Experience Platform功能的功能，例如创建沙盒、定义架构和管理数据集。

**访问密钥ID**：访问密钥ID是与[!DNL Amazon] S3秘密访问密钥关联的唯一标识符。 访问密钥ID和访问密钥一起用于签署[!DNL Amazon Web Services] (AWS)请求。

**操作**：在标记的上下文中，操作是一种特定类型的规则组件，它定义在事件发生并评估和传递条件后应该发生的情况。

**激活**：激活是用户为将区段或配置文件映射到目标（如[!DNL Oracle Eloqua]、[!DNL Google]或[!DNL Salesforce Marketing Cloud]）而采取的操作。

**活动**：在[!DNL Offer Decisioning]中，活动包含通知优惠选择的逻辑。

**管理员**：贵组织中可以为Adobe Admin Console中的Experience Platform配置和自定义权限的一个或多个个人。

**Adobe Admin Console**： Adobe Admin Console提供了一个中心位置，用于管理您组织的Adobe产品权利和访问权限。 通过该控制台，管理员可以授予用户组访问各种Experience Platform功能的权限，例如“管理数据集”、“查看数据集”或“管理配置文件”。

**Adobe Experience Platform**： Adobe Experience Platform实现了整个企业内的数据和内容的标准化，从而为实时使用者用户档案提供强大动力，支持数据科学，加速内容处理速度以推动客户历程中的体验个性化。

**Adobe Experience Platform查询服务**：使数据分析师能够查询事件和配置文件，以便用于分析和机器学习。 借助查询服务，数据科学家和分析人员可以提取其存储在Experience Platform中的所有数据集(包括行为数据以及销售点(POS)、客户关系管理(CRM)等)，并查询这些数据集以回答有关数据的具体问题。

**Adobe Experience Platform Segmentation Service**：支持根据实时客户档案数据构建区段并生成受众。 然后，可以将这些受众导出到数据湖中他们自己的数据集。

**Adobe智能服务**：智能服务（如Attribution AI和Customer AI）是基于人工智能的机器学习模型，这些模型是专门构建的，需要Experience Platform运行和操作。

**Adobe I/O**： Adobe I/O是Experience Platform的一部分，它提供开发人员集成、扩展和自定义Experience Platform所需的所有功能，包括API、事件、开发人员控制台和有用的工具。

**Adobe Sensei**： Adobe Sensei是支持Experience Platform的智能框架。 它还提供了一组AI服务，使品牌能够增强其提供实时、个性化客户体验的能力。

**Amazon S3存储段**： [!DNL Amazon S3]存储段是[!DNL Amazon]生态系统中存储的数据的基本容器。 存储桶包含对象，每个对象都使用开发人员分配的唯一键进行存储和检索。

**Amazon S3连接器**： [!DNL Amazon] S3连接器允许Experience Platform的客户安全地连接和访问其[!DNL Amazon] S3数据。

**APA**： [[!DNL Australia Privacy Act (Privacy Act)]](https://www.oaic.gov.au/privacy/the-privacy-act)提升和保护个人隐私，并管理澳大利亚政府机构和组织处理个人信息的方式。 [!DNL Privacy Act]包含适用于私营部门组织的原则。 例如，个人有权了解为什么收集个人信息以及如何使用信息，有权访问、擦除其数据和更正个人信息。

**附加保存策略**：“附加”保存策略是指定第三方数据通过连接进行摄取，并在数据集末尾附加任何新数据或行时使用的选项。 以前引入的行保持不变，只有自上次计划运行以来创建的行才会引入到Experience Platform。 在源系统中更改的任何行在Experience Platform上保持不变。

**数组**：数组用于具有相同数据类型的有序元素。

**人工智能**：人工智能是计算机系统的理论和发展，能够执行通常需要人类智能的任务，例如视觉感知、语音识别、决策和语言之间的翻译。

**属性**：属性是代表配置文件的指定特性。

**属性合并**：使用实时客户个人资料API定义合并策略时，`attributeMerge`对象指示在数据冲突的情况下合并策略优先处理个人资料属性的方式。 此操作等同于在Experience Platform UI中定义合并策略时选择[!UICONTROL Merge method]。

**归因人工智能**： [!DNL Attribution AI]是一项由Adobe Sensei提供支持的智能服务，可在整个客户生命周期中提供算法多渠道归因功能。

**受众**：受众是符合区段定义条件的结果配置文件集。

**受众大小**：受众大小是符合区段定义条件并符合受众成员资格的配置文件总数。

**受众快照**：受众快照会捕获在分段时符合区段条件的所有配置文件。

## B

**回填**：对于计划的源，回填选项允许摄取历史数据。

**回填时段**：回填时段是一个选项，可用于设置通过源连接摄取第三方历史数据的时长。 选择“永久”的回填时段会将源数据的整个历史记录摄取到Experience Platform。

**批次**：批次是在一段时间内收集的一组数据，作为一个单元一起处理。 数据集由多个批次组成。

**批次ID**：批次ID是Adobe为数据批次生成的标识符。

**批量摄取**：批量摄取允许您将数据作为批处理文件摄取到Experience Platform中。 批量是由一个或多个要作为单个单位摄取的文件组成的数据单位。

**批量分段**：批量分段是正在进行的数据选择过程的替代方法，它通过区段定义一次移动所有配置文件数据以产生相应的受众。 创建后，将保存并存储此区段，以便将其导出以供使用。

**内部版本**：在标记的上下文中，内部版本是一个文件或文件集，其中包含执行库中包含的业务逻辑所需的所有配置和代码，允许您在网站或移动设备应用程序上部署该库。

**商业智能工具**：商业智能(BI)工具主要与[!DNL Experience Platform Query Service]集成。 BI工具是一类应用程序软件，用于收集和处理来自内部和外部系统的大量非结构化数据。

## C

**上限**：在[!DNL Offer Decisioning]中，决策规则中使用上限（也称为频率上限）来定义提供优惠的次数。 有两种类型的上限：在合并的目标受众中可以提议选件的次数（称为“全局上限”），以及向同一最终用户提议选件的次数（称为“用户档案上限”）。

**目录**：在源和目标的上下文中，目录是一个库，可以连接到Adobe应用程序和第三方技术。 不要与[!DNL Catalog Service]混淆。

**[!DNL Catalog Service]**： [!DNL Catalog Service] （有时称为[!DNL Catalog]）是Adobe Experience Platform中数据位置和族系的记录系统。 虽然摄取到Experience Platform中的所有数据都作为文件和目录存储在数据湖中，但[!DNL Catalog]保留这些文件和目录的元数据和描述，以用于查找、监控和数据治理目的。

**CCPA**： [[!DNL California Consumer Privacy Act (CCPA)]](https://oag.ca.gov/privacy/ccpa)增强了美国加利福尼亚州居民的隐私权和消费者保护。 CCPA为加州居民提供了新的数据隐私权，包括访问和删除个人数据的权利，知晓其个人数据是否被出售或披露（包括披露给谁）的权利，以及选择退出将其数据出售给第三方的权利。

**类**：在Experience Data Model (XDM)中，类定义了用于构建架构的最小字段集并定义了架构所表示的业务对象的基本行为。

**客户端**：客户端是通过[!DNL Query Service]协议或HTTP API连接到[!DNL PostgreSQL]的外部工具或应用程序。

**集合**：在[!DNL Offer Decisioning]中，集合是基于营销人员定义的预定义条件的优惠的子集，如优惠的类别。

**与PII营销活动相结合**：营销活动将任何个人身份信息(PII)与匿名数据相结合。 来自广告网络、广告服务器和第三方数据提供商的数据的合同通常包括具体的合同禁令，禁止将此类数据与可直接识别的数据一起使用。

**命令行接口**：命令行接口是一种基于文本的工具，可用于连接到[!DNL Query Service]以执行原始查询。

**组合**：组合是组合在一起组成架构的组件组。

**条件**：在标记的上下文中，条件是一个规则组件，它评估必须返回`true`或`false`的逻辑语句。 所有条件都必须评估为`true`，所有异常条件都必须评估为`false`，然后才能对规则执行任何操作。

**控制台**：在[!DNL Query Service]中，控制台提供有关查询状态和操作的信息。 控制台显示与[!DNL Query Service]的连接状态、正在执行的查询操作以及这些查询产生的任何错误消息。

**合同(“C”)标签**：合同(“C”)数据使用标签用于对具有合同义务或与组织的数据治理策略相关的数据进行分类。

**CPRA**： [[!DNL California Consumer Privacy Rights Act (CPRA)]](https://cppa.ca.gov/regulations/consumer_privacy_act.html)展开并修正[!DNL California Consumer Privacy Act (CCPA)]的部分。 [!DNL CPRA]通过增加消费者权利并扩展敏感个人信息更广泛的定义所涵盖的数据类型，为加利福尼亚州消费者数据隐私建立了新的基准。 此外，[!DNL CPRA]还建立了加州隐私保护局，这是一个致力于实施和强制执行数据隐私规则的新机构。

**C1合同标签**： `C1`合同数据使用标签指定数据只能以聚合形式从Adobe Experience Cloud导出，不包括个人或设备标识符。 例如，源自社交网络的数据。

**C2合同标签**： `C2`合同数据使用标签指定了无法导出到第三方的数据。 一些数据提供商的合同条款禁止从最初收集数据的地方导出数据。 例如，社交网络合同通常会限制您从他们那里收到的数据传输。 C2比C1更严格，后者只需要聚合和匿名数据。

**C3合同标签**： `C3`合同数据使用标签指定了不能与直接可识别的信息组合或以其他方式使用的数据。 有些数据提供商的合同条款禁止将这些数据与可直接识别的信息合并或使用。 例如，来自广告网络、广告服务器和第三方数据提供商的数据的合同通常包括具体的合同禁令，禁止使用直接可识别的数据。

**C4合同标签**： `C4`合同数据使用标签指定数据不能用于定位任何广告或内容，无论是在网站上还是跨网站。 C4是最严格的标签，因为它包含C5、C6和C7标签。

**C5合同标签**： `C5`合同数据使用标签指定数据不能用于基于兴趣的内容或广告的跨站点定位。 如果满足以下三个条件，则会发生基于兴趣的定位或个性化：在网站上收集的数据用于推断用户的兴趣；在其他上下文中使用，如在其他网站或应用程序上；并用于根据这些推断选择提供哪些内容或广告。

**C6合同标签**： `C6`合同数据使用标签指定数据不能用于现场广告定位。 现场广告定位包括在您组织的网站或应用程序上选择和投放广告，或衡量此类广告的投放和有效性。 这包括使用以前收集的有关用户兴趣的现场数据来选择广告，处理有关显示哪些广告、何时在何处显示广告以及用户是否执行了与该广告相关的任何操作的数据，例如选择广告或进行购买。

**C7合同标签**： `C7`合同数据使用标签指定数据不能用于现场内容定位。 现场内容定位包括在您组织的网站或应用程序上选择和投放内容，或衡量此类内容的投放和有效性。 这包括以前收集的有关用户选择内容的兴趣的信息，处理有关显示什么内容、显示频率或时间长度、显示时间和位置以及用户是否执行了与该内容相关的任何操作的数据，例如选择内容。

**C8合同标签**： `C8`合同数据使用标签指定数据不能用于测量您组织的网站或应用程序。 这不包括基于兴趣的定位，即收集关于您使用此服务随后在其他上下文中个性化内容和/或广告的信息。

**C9合同标签**： `C9`合同数据使用标签指定数据不能用于数据科学工作流。 有些合同明文禁止用于数据科学的数据。 有时，这些措辞禁止将数据用于人工智能(AI)、机器学习(ML)或建模。

**C10合同标签**： `C10`合同数据使用标签指定数据不能用于拼接的标识激活。 某些数据使用策略会限制将缝合身份数据用于个性化。 如果区段的合并策略使用“专用图”选项，则会自动将`C10`标签应用于区段。

**创建日期列**：通过源连接指定第三方数据时，可以选择创建日期列。 当选择了附加保存策略并且数据集架构包含多个日期字段时，您必须从可用架构中选择以指定创建日期键列。 选择覆盖保存策略时，“创建日期”选项不可用。

**Create Table as Select**： Create Table as Select (CTAS)是一种SQL命令，当作为完整且有效的SQL查询的一部分执行时，它将指示[!DNL Query Service]将查询结果保留在数据集中。 您可以创建新结果集、覆盖以前的结果或附加到以前的结果。

**跨站点数据**：跨站点数据是来自多个站点的数据的组合，包括站点上数据和站点外数据的组合或来自多个站点外来源的数据的组合。

**跨站点定位营销操作**：一个使用数据进行跨站点广告定位的营销操作。 来自多个站点的数据的组合（包括现场数据和场外数据的组合或来自多个场外来源的数据的组合）称为跨站点数据。 通常，收集和处理跨站点数据以推断客户的兴趣。

**自定义身份命名空间**：您的组织可以创建自定义身份命名空间来表示特定组织或业务案例的身份。

**自定义标签**：自定义数据使用标签允许您创建特定标签，并将其应用到满足特定业务需求的数据字段。

**客户人工智能**： Customer AI是一项由Adobe Sensei提供支持的智能服务，它通过基于AI的倾向性丰富了客户档案，并支持客户分段和定位工作。

## D

**每日**：在计划文件导出的上下文中，计划每天从开始日期到结束日期在用户指定的时间执行一次完整或增量文件导出。

**数据字典**：在标记的上下文中，数据字典（也称为数据映射）是在属性中定义的一组数据元素。

**数据元素**：在标记的上下文中，数据元素是规则和扩展中使用的指针，用于指向客户端设备上存在的特定数据段。

**数据摄取**：数据摄取是将数据从源添加到Experience Platform的过程。 数据可以通过多种方式摄取到Experience Platform中，包括流式传输、批量摄取或通过源连接器添加。

**数据层**：在标记的上下文中，数据层是客户端设备上存在的数据结构，其中包含有关查看页面或屏幕的上下文的元数据。

**数据治理**：数据治理包括使用的策略和技术，以确保数据在数据使用方面符合法规和组织策略。

**数据集成合作伙伴**：数据集成合作伙伴可简化并自动加载和转换从200多个源到Experience Platform的大量数据，而无需编写代码。

**数据集标签**：可以将数据使用标签添加到数据集。 该数据集中的所有字段将继承数据集的标签。

**数据科学Workspace**： Experience Platform中的[!DNL Data Science Workspace]使客户能够利用Experience Platform和Adobe应用程序中的数据创建机器学习模型，以创建智能区段、生成见解和提供预测，从而极大地增强最终用户数字体验。

**数据源**：数据源是用户指定的数据来源。 数据源的示例包括移动设备应用程序、配置文件和/或体验事件、网站配置文件事件或CRM。

**数据管理员**：数据管理员是负责管理、监督和强制实施组织数据资产的人员。 数据管理员还可以确保数据治理策略得到保障和维护，以符合政府法规和组织政策。

**数据流**：数据流是共享相同架构且由相同源发送的消息集或集合。

**数据类型**：数据类型是可重复使用的XDM资源，它定义了一个对象类型字段，该字段在分层表示法中包含多个属性。

**数据使用标签**：数据使用标签允许您对反映隐私相关考虑因素和合同条件的数据进行分类，以符合法规和公司政策。 添加到数据集的数据使用标签将会向下继承或应用于该数据集中的所有字段。 数据使用标签也可以直接应用于字段。

**数据流**：数据流是从源流入Experience Platform并从源流向目标的虚拟数据管道。

**数据流运行**：数据流运行是基于用户指定的计划登陆Experience Platform的数据流。

**数据集**：数据集是数据集合的存储和管理结构，通常是包含架构（列）和字段（行）的表。

**数据集ID**： Adobe为引入的数据集生成的标识符。

**数据集输出**：数据集输出提供了一种机制，用于确定对于特定[!DNL Query Service]运行将使用“创建表作为选择”选项。

**重复数据删除键**：用户定义的主键，用于确定用户希望其配置文件进行重复数据删除的标识。&#x200B;

**增量列**：增量列允许您选择源数据字段来表示增量摄取的时间戳。

**增量保存策略**：增量保存策略是通过源连接引入第三方数据的选项。 利用选项，用户可指定将源数据的新行或更改的行摄取到Experience Platform。 新行会添加到数据集的结尾，而更改的行会在Experience Platform上的数据集中更新。

**描述符**：在Experience Data Model (XDM)中，描述符是额外的架构相关元数据集，用于描述字段的特定行为。 Experience Platform可以使用描述符来了解预期的架构行为，例如两个架构之间的关系。

**目标**：目标是指激活并交付受众的任何端点(如Adobe应用程序、广告平台、云存储服务或营销服务)的一般术语。

**目标类别**：目标类别是具有相似特征的目标的分组。

**目标目录**：目标目录是Experience Platform中可用目标的列表。

**直接调用规则**：在标记的上下文中，直接调用规则是在直接从页面调用它时执行的规则，它绕过事件检测和查找系统。

**显示名称**：在Experience Data Model (XDM)中，显示名称是UI中显示的字段的用户友好名称。

## E

**合格选件**：可以为用户档案始终提供合格选件，因为它符合上游定义的约束。

**资格规则**：在[!DNL Offer Decisioning]中，资格规则应用于与日历、计划和上限约束相关的配置文件。

**电子邮件定位营销活动**：在电子邮件定位营销活动中使用数据的营销活动。

**嵌入代码**：在tags的上下文中，嵌入代码是放置在HTML中的网站或环境的脚本标记。 嵌入代码会指示浏览器在何处检索内部版本。

**枚举**：枚举（枚举）是限制为一组预定义值的XDM字段。

**环境**：在标记的上下文中，环境是一组指定内部版本的主机交付和文件格式的部署指令。 必须先将库与环境配对，然后才能构建库。

**错误诊断**：错误诊断允许为摄取的批次生成详细的错误消息。 错误阈值允许您配置批处理失败之前可接受的错误百分比。

**事件**：在标记的上下文中，事件是特定类型的规则组件，它是在客户端设备上发生的开始执行规则的触发器。

**事件实体**：在数据建模的上下文中，事件实体表示与客户可以采取的操作、系统事件或您可能希望随时间跟踪更改的任何其他概念相关的概念。 属于此类别的实体应该由基于[!DNL XDM ExperienceEvent]类的架构表示。

**事件**：事件是与配置文件关联的行为数据。

**体验数据模型(XDM)** [!DNL Experience Data Model] (XDM)是一个开源框架，它使用标准架构来统一数据以用于Experience Platform和Adobe Experience Cloud应用程序。 XDM标准化了数据的结构，并加速和简化了从大量数据中获取洞察信息的过程。

**试验**：试验是通过用实时生产数据的样本部分训练实例来创建经过训练的模型的过程。 这不同于在保持测试数据集上测试的经过训练的模型。 这也不同于某些机器学习框架中实验的概念，实验实际上意味着一个示例建模项目。

**体验事件**：体验事件表示在发生与客户体验相关的交互或事件时系统的快照。 体验事件是所发生情况的不可变事实记录，表示在没有聚合或解释的情况下发生的情况。 在Experience Data Model (XDM)中，此概念由[!DNL XDM ExperienceEvent]类捕获。

**导出完整文件**：包含选定区段的所有配置文件资格的完整快照的导出文件。

**导出增量文件**：一系列导出文件，其中第一个文件是选定区段的所有配置文件资格的完整快照，后续文件是自上次导出以来的增量配置文件资格。

**扩展**：在标记的上下文中，扩展是添加到标记属性的功能包。 扩展通常侧重于特定的营销或分析解决方案，并提供将该技术部署到客户端环境所需的工具。

**扩展包**：在标记的上下文中，扩展包是由扩展开发人员创建和上传的ZIP文件，该文件为Tags用户提供了在其属性中安装扩展所需的一切。 扩展包包含一个清单，用于指定有关扩展的信息、最终用户配置标记扩展行为所需的HTML/JavaScript以及交付给客户端环境的可执行JavaScript（如果需要）。

## F

**备用选件**：备用选件是当最终用户不符合所用集合中任何选件的资格时显示的默认选件。

**功能映射**：功能映射是指将数据中的功能映射到机器学习模型所需的输入和目标功能的过程。

**字段**：字段是数据集的最低级别元素，由数据集的XDM架构定义。 每个字段都有一个用于引用目的的名称和一个类型以指示其包含的数据类型。 字段类型可以包括（但不限于）整数、数字、字符串、布尔值和对象。

**字段组**：请参阅“架构字段组”。

**字段标签**：字段标签是从数据集继承或直接应用于字段的数据治理标签。

**字段名**：字段名用于引用查询和下游服务中字段的值。

**频率**：在[!DNL Query Service]中，频率决定定期计划查询运行的频率。

## G

**地理围栏**：地理围栏是由GPS或RFID技术定义的虚拟地理边界，它允许软件在移动设备进入或离开特定区域时触发响应。

**GDPR（通用数据保护条例）**：“通用数据保护条例”(GDPR)是一个法律框架，它规定了收集和处理欧盟(EU)境内个人信息的准则。 GDPR规定了数据管理原则和个人权利，并涵盖处理欧盟公民数据的所有公司。

**护栏**：护栏是阈值，可为数据和系统使用、性能优化以及避免Adobe Experience Platform中的错误或意外结果提供指导。 护栏可指您对与许可权利相关的数据和处理的使用或使用。

## H

**HIPAA**： [[!DNL Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)]](https://www.hhs.gov/hipaa/index.html)是美国联邦法律，旨在提高医疗保健效率、改善健康保险的可携带性，并保护患者和健康计划成员的隐私。 根据HIPAA，个人有权访问和修改其信息，并获得其医疗记录或健康信息的副本。 覆盖的实体和覆盖的实体的业务联系人必须遵守HIPAA规定。

**主机**：在标记的上下文中，主机指定系统传送生成所需的位置、域和用户凭据。

**小时**：在计划文件导出的上下文中，每3、6、8或12小时计划一次增量文件导出。

## I

**标识**：标识是唯一代表单个客户的标识符，如Cookie ID、设备ID或电子邮件ID。

**标识字段**：标识字段是用于拼合来自多个数据源的单个客户信息的XDM字段。 要启用架构以便在Real-time Customer Profile中使用，必须定义单个主标识。

**身份(“I”)标签**：身份(“I”)数据使用标签用于对可以识别或联系特定人员的数据进行分类。

**身份图**：身份图是单个客户存在的拼接身份和链接身份之间的关系映射。 每个身份图会随着客户活动近乎实时地更新。 数据中的通用身份关系结构由[!UICONTROL Private Graph]表示，它用作每个单独身份图的结构蓝图。

**身份命名空间**：身份命名空间定义标识符的上下文，例如电子邮件地址或CRM ID。

**标识服务**： [!DNL Experience Platform Identity Service]允许创建和管理标识类型，从而允许您跨设备和渠道链接客户标识。 此服务将身份链接在一起的功能使Real-time Customer Profile能够完整地呈现每位客户。

**身份拼接**：身份拼接是识别数据片段并将其拼接在一起以形成完整配置文件记录的过程。

**身份符号**：身份符号是可以在API中用作引用的身份命名空间的缩写。

**身份值**：与身份命名空间组合的身份值是表示唯一个人、组织或资产的标识符。 跨配置文件片段匹配记录数据时，命名空间和身份值必须匹配。

**I1数据使用标签**： `I1`数据使用标签用于对可以直接识别或联系特定人员而不是设备的数据进行分类。

**I2数据使用标签**： `I2`数据使用标签用于对可与任何其他数据结合使用以间接识别或联系特定人员的数据进行分类。

**IMS组织**： IMS组织（有时称为IMS组织）是用于跨Adobe产品识别公司或公司内的特定组的名称。 管理员可以配置和管理对组织用户的功能访问和权限。

**摄取**：请参阅数据摄取。

**摄取计划**：从源摄取到Experience Platform时，摄取计划会提供基于时间的选项。

**输入功能**：在功能映射中指定了输入功能，机器学习模型使用该输入功能进行预测。

**[!DNL Intelligent Services]**： [!DNL Intelligent Services]（如[!DNL Attribution AI]和[!DNL Customer AI]）是基于机器学习、人工智能的模型，需要Experience Platform(或基于Experience Platform构建的应用程序，如Adobe Real-Time Customer Data Platform)运行和操作。

**基于兴趣的定位或个性化**：如果满足以下三个条件，则会发生基于兴趣的定位，也称为个性化：

1. 现场收集的数据用于推断用户的兴趣。
1. 数据用于其他上下文中，例如用于其他网站或应用程序（站外）上。
1. 数据用于根据这些推断选择提供哪些内容或广告。

## J

**[!DNL JupyterLab]**：集成到Experience Platform UI中的项目[!DNL Jupyter]的开源、基于Web的界面。

**[!DNL Jupyter Notebook]**：与JupyterLab集成，Jupyter Notebooks允许您使用Python、Scala和PySpark等多种语言，对Experience Platform数据执行数据清理和转换、数字模拟、统计建模、数据可视化、机器学习等。

## K

## L

**LGPD**： [[!DNL Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD)]](https://gdpr.eu/gdpr-vs-lgpd/)旨在规范巴西境内所有个人或自然人的个人数据处理。 LGPD赋予巴西公民访问和删除其个人数据的权利，知晓其个人数据是否被出售或披露（包括披露给谁）的权利，以及选择不将其数据出售给第三方的权利。

**库**：在标记的上下文中，库是一组业务逻辑，其中包含标记库在客户端设备上应如何运行的说明。

**查找实体**：在数据建模的上下文中，查找实体表示可能与个人相关的概念，但不能直接用于识别个人。 属于此类别的实体应该由基于自定义体验数据模型(XDM)类的架构表示，并通过[架构关系](../xdm/tutorials/relationship-ui.md)链接到配置文件实体。

## M

**机器学习(ML)**：机器学习是使计算机能够学习而不被显式编程的学习领域。

**机器学习模型**：机器学习模型是机器学习方法的一个实例，它使用历史数据和配置进行培训以针对业务用例进行解析。 在Adobe Experience Platform数据科学Workspace中，机器学习模型称为方法。

**必需属性**：启用用户的复选框，确保所有配置文件记录都包含所选属性。 例如：所有导出的用户档案都包含电子邮件地址。

**映射**：数据映射是将源数据字段映射到目标中相关目标字段的过程。

**营销操作**：在数据治理框架中，营销操作（也称为营销用例）是Experience Platform数据使用者执行的操作，需要检查是否存在违反数据使用策略的操作。

**合并方法**：使用Experience Platform UI定义合并策略时，合并方法会指定发生冲突时数据片段的优先顺序。 使用实时客户个人资料API定义合并策略时，使用`attributeMerge`对象确定合并方法。

**合并策略**：合并策略是Experience Platform用于确定如何合并来自多个来源的客户数据片段以创建单个配置文件的规则。 当发生数据冲突时，合并策略会确定哪些数据应优先包含在配置文件中。

**MHMDAa**： [[!DNL Washington My Health My Data Act]](https://app.leg.wa.gov/RCW/default.aspx?cite=19.373&full=true)增强了消费者对其健康数据的隐私权。 它规定健康数据的披露、消费者同意和删除权利，并禁止未经授权销售健康数据。 此外，该法还规定，在保健设施周围使用地理围栏是非法的。

**Mixin**：请参阅“架构字段组”。

**模块**：在标记上下文中，模块是扩展提供的可执行JavaScript的片段，该扩展可在客户端环境中执行操作，而无需创建规则。

**MODPA**： 2024年的[!DNL Maryland Online Data Privacy Act] (MODPA)授予马里兰州居民的权利，包括访问、更正、删除和数据可移植性。 居民可以选择退出定向广告、个人数据销售和资料分析。 控制器必须提供隐私声明并为高风险处理执行数据保护评估。 MODPA禁止在精神或生殖健康设施周围设置地理围栏，因而引人注目。 该法适用于那些处理来自3.5万多名消费者数据的实体，或那些处理来自1万多名消费者数据且其中超过20%的收入来自销售这些数据的实体。 这项法律由马里兰州司法部长执行。

## N

**[!DNL New Zealand Privacy Act]**： [[!DNL New Zealand Privacy Act]](https://www.privacy.org.nz/privacy-act-2020/privacy-principles/)控制各机构如何收集、使用、披露、存储和访问新西兰公民和组织的个人信息。 2020年，该法的最新版本对这些隐私法进行了重大更新，包括新增违法行为、增加罚款、强制通知数据泄露行为以及增加隐私专员的权力。

**非生产沙盒**：非生产沙盒是通常用于开发试验、测试或试验的沙盒。 与生产沙盒不同，可以重置和删除非生产沙盒。

**[!DNL Notebooks]**： [!DNL Notebooks]是使用[!DNL Jupyter Notebook]创作的，可以运行它以执行数据分析。

## O

**优惠**：优惠是包含对（潜在）客户的业务或销售主张的营销消息。 优惠通常具有特定的规则，这些规则确定谁有资格查看或接收优惠。

**[!DNL Offer Decisioning]**： [!DNL Offer Decisioning]使营销人员能够根据跨渠道和应用程序收集的数据与最终用户接触时，管理优惠建议的规则和经过训练的模型。

**优惠库**：优惠库是用于管理个性化和备用优惠、决策规则和活动的中央库。

**现场个性化营销操作**：一种营销操作，使用数据实现现场内容个性化。 现场个性化是用于推断用户兴趣的任何数据，并用于根据这些推断选择提供哪些内容或广告。

**现场定位营销操作**：一个营销操作，它使用数据制作现场广告，包括在您组织的网站或应用程序上选择和投放广告，或衡量此类广告的投放和有效性。

**一次**：在计划文件导出的上下文中，计划一次性、按需完整文件导出。

**覆盖保存策略**：“覆盖”保存策略是通过连接摄取第三方数据的选项，您可以在其中指定是否按照指定的计划覆盖摄取的数据。

## P

**部分摄取**：部分摄取允许在指定的错误阈值内摄取批次数据的有效记录。 可在[!UICONTROL Monitoring]或[!UICONTROL Sources]数据流运行概述中下载或访问失败记录的错误诊断。

**Parquet文件**： Parquet文件是一种具有复杂嵌套数据结构的列存储文件格式。 添加数据以填充架构数据集需要Parquet文件。

**PDPA**：引入[[!DNL Personal Data Protection Act (PDPA)]](https://www.pdpc.gov.sg/Overview-of-PDPA/The-Legislation/Personal-Data-Protection-Act)是为了保护泰国数据所有者免受非法收集、使用或泄露其个人数据的侵害。 受欧盟GDPR的启发，该法规授予泰国公民请求访问或删除其存储的个人数据的权利。

**个性化优惠**：个性化优惠是基于资格规则和约束的可自定义营销消息。

**PIPA** （韩国）： [[!DNL Personal Information Protection Act] (PIPA)](https://elaw.klri.re.kr/eng_service/lawView.do?hseq=53044&lang=ENG)管理韩国居民个人数据的处理和保护。 PIPA授予知情权、访问权、获取副本权，以及请求更正、删除或暂停处理的权利。 个人信息控制者必须明确收集目的，在必要的最低限度内合法处理数据，并确保数据准确性。 PIPA还设立了个人信息保护委员会，以调查和执行个人数据保护条例。

**放置环境**：放置环境是为最终用户显示产品建议的位置和/或上下文。

**策略工作区**： Experience Platform UI中的工作区，它允许数据管理员查看和管理组织的数据使用标签和策略。

**策略**：数据使用策略是指定营销操作的规则，该操作基于应用应用到Experience Platform数据的使用标签而受到限制。

**策略实施**：允许您通过应用的营销操作实施数据使用策略，以防止在组织内构成策略违规的数据操作。

**主键**：主键是架构中用于唯一标识所有记录的指定。

**优先级**：在[!DNL Offer Decisioning]中，优先级用于对满足所有约束（如资格、日历和上限）的优惠进行排名。

**专用标识图**：专用标识图（有时称为专用图）是缝合标识和链接标识之间关系的专用映射，它基于第一方数据构建，并且仅对您的组织可见。 每个组织只能有一个专用图，并且可用作为每个客户生成的与您的品牌互动的个人身份图的结构蓝图。

**产品配置文件**：通过产品配置文件，管理员可授予用户访问与Experience Platform关联的所有或一部分服务的权限。

**生产沙盒**：生产沙盒是要在生产环境中使用的沙盒。 与非生产沙盒不同，生产沙盒无法重置或删除。

**个人资料**：为了与实时客户个人资料作为服务混为一谈，个人资料是单个客户的完整表示形式，由来自多个来源的合并记录和时间序列数据构建。

**配置文件访问**： Real-time Customer Profile API中的`/entities`端点允许您访问配置文件数据存储中的记录数据和时序事件。 另请参阅：配置文件实体

**配置文件数据**：配置文件数据是指位于配置文件数据存储中的任何数据。

**配置文件数据存储**：配置文件数据存储（有时称为配置文件存储）是与数据湖分离的数据存储系统，由实时客户配置文件用于创建和存储配置文件。

**个人资料实体**：个人资料实体表示与个人（通常是客户）相关的属性。 属于此类别的实体应该由基于[!DNL XDM Individual Profile]类的架构表示。 另请参阅：配置文件访问

**配置文件导出**： [!DNL Profile]导出是Experience Platform中的两种目标类型之一。 [!DNL Profile]导出会生成一个包含用户档案和属性的文件，并将原始PII数据与电子邮件结合使用，以便与营销和电子邮件自动化平台集成。

**配置文件片段**：配置文件片段是某个特定客户存在的身份列表中只有一个身份的配置文件信息。

**配置文件ID**：配置文件ID是与身份类型关联的自动生成标识符，表示配置文件。

**属性**：在标记的上下文中，属性是部署标记集所需一切内容的容器。

## Q

**查询**：查询是来自数据库表的数据请求。

**查询编辑器**：查询编辑器是一种用于在[!DNL Query Service]中编写、验证和提交SQL语句的工具。

## R

**Real-Time Customer Data Platform**： Adobe Real-Time Customer Data Platform (Real-Time CDP)将已知和未知的客户数据相结合，通过简化集成、智能细分和跨数字客户历程的实时激活创建可信的客户个人资料。

**实时客户个人资料**：实时客户个人资料（有时称为个人资料）通过组合来自多个渠道（包括在线、离线、CRM和第三方）的数据来提供每个客户的整体视图。 用户档案允许您将客户数据整合到单个用户档案中，并提供每个客户互动的可操作、带时间戳的帐户。

**方法**：方法是Adobe对模型规范的术语，它是一个顶级容器，表示构建和执行经过训练的模型从而帮助解决特定业务问题所需的特定机器学习流程、AI算法、处理逻辑和配置参数。

**记录**：记录是作为数据集中的行保留的数据。

**记录数据**：提供有关主题属性的信息。 主体可以是组织，也可以是个人。

**循环**：在[!DNL Query Service]中，循环定义查询是计划只运行一次还是定期运行。

**呈现**：在[!DNL Offer Decisioning]中，呈现是渠道用于显示选件（如位置或语言）的信息。

**资源**：在标记上下文中，资源是一个通用术语，它引用tagsa用户在客户端环境中可以配置的选项，包括扩展、数据元素和规则。

**基于角色的访问控制**：基于角色的访问控制使管理员能够向Experience Platform用户分配访问和权限。 权限包括查看和/或使用Experience Platform功能的功能，例如创建沙盒、定义架构和管理数据集。

**规则**：在标记的上下文中，规则是定义应在逻辑上分组的特定事件、条件和操作集的组件集合。

**规则组件**：在标记的上下文中，规则组件是构成规则的事件、条件和操作。

**运行时**：运行时为机器学习方法指定运行时环境。 [!DNL Python]、R、[!DNL Spark]、PySpark和Tensorflow运行时允许您为方法源输入Docker图像的URL。

## S

**示例数据**：示例数据是数据文件（通常是前100行）的预览，它使数据科学家或工程师能够了解数据文件中包含什么架构或数据。

**沙盒**：沙盒是一种虚拟构造，它将单个Experience Platform实例分区为单独的虚拟环境，以帮助开发和改进数字体验应用程序。

**沙盒重置**：沙盒重置将删除沙盒中的所有数据，包括数据、配置文件和区段。 沙盒重置可能会影响连接到内部或外部目标的数据。

**沙盒切换器**： Experience Platform中的沙盒切换器控件允许用户在其有权访问的沙盒之间导航。 切换沙盒将更改所有内容，并且可能会根据权限更改功能访问。

**计划**：计划是用户定义的有关从第三方数据源摄取数据到Adobe Experience Platform的频率或节奏的规范。

**评分**：评分是使用经过训练的模型从数据生成洞察的过程。

**架构**：架构是一组规则，用于表示和验证数据的结构和格式。 架构由类和可选字段组组成，用于创建数据集和数据流。 模式可以包括行为属性、时间戳、身份、属性定义、关系等。

**架构字段组**：在Experience Data Model (XDM)中，架构字段组允许用户扩展可重用字段以定义要包含在架构中的一个或多个属性。

**架构库**：架构库包含由Adobe提供的行业标准XDM资源以及由您的组织定义的自定义资源。

**架构注册表**：架构注册表提供了一个用户界面和RESTful API，用于查看和管理架构库中所有与架构相关的资源。

**访问密钥**：访问密钥是[!DNL Amazon] S3密钥，与访问密钥ID一起用于签署AWS请求。

**区段**：区段是包含属性和事件数据的一组规则，这些属性和事件数据使多个配置文件有资格成为受众。

**区段生成器**： [!DNL Segment Builder]是用于生成区段定义的可视开发环境。 它是使用Experience Platform分段服务的所有应用程序的通用组件。

**区段定义**：区段定义是用于描述目标受众的关键特征或行为的规则集。 在概念化之后，区段定义中概述的规则用于确定区段的合格受众成员。

**区段评估方法**：有两种区段评估方法：计划评估方法和按需评估方法。 计划的评估启用在特定时间运行导出作业的定期计划，而按需评估涉及创建区段作业以立即构建受众。

**区段导出**：区段导出是Experience Platform中的两种目标类型之一。 通过区段导出，您可以发送符合条件并已映射到目标的用户档案。 使用区段和用户ID以及假名数据，通常与社交网络和其他数字媒体目标平台集成。

**区段ID**：区段ID是与区段关联的自动生成的标识符。

**区段成员资格**：区段成员资格显示配置文件当前所属的区段。

**区段规则**：区段规则定义条件，这些条件决定用户档案是否符合区段的条件。

**分段**：分段是将大量客户、潜在客户或消费者划分为具有相似属性并对特定营销策略做出类似响应的较小组的过程。

**Sensei ML Framework**： Sensei ML Framework是一个统一的机器学习(ML)框架，它利用Experience Platform数据使数据科学家能够以更快、可扩展和可重复使用的方式开发ML驱动的智能服务。

**敏感(“S”)标签**：敏感(“S”)标签用于对被视为敏感的数据进行分类，例如要标记为敏感的不同类型的行为或地理数据。

**服务**：一个功能强大的框架，可利用Adobe智能服务使AI和ML服务可操作化。 服务可提供实时、个性化的客户体验或操作化定制智能服务。

**单一身份个性化营销操作**：营销操作，使用数据实现现场内容个性化。 现场个性化是用于推断用户兴趣的任何数据，并用于根据这些推断选择提供哪些内容或广告。

**S1数据使用标签**： `S1`数据使用标签用于对指定纬度和经度的数据进行分类，可用于确定设备的精确位置。

**S2数据使用标签**： `S2`数据使用标签用于对可用于确定广泛定义的地理围栏区域的数据进行分类。

**Source**：源是Experience Platform中任何输入连接器的常规术语。 另请参阅： Source连接器

**Source属性**：源属性是源数据集中的一个字段。 Source属性将映射到目标架构字段。

**Source目录**：源目录是Experience Platform中可用的源连接器的列表。

**Source类别**：源类别是具有相似特征的一组源。

**Source连接器**： Source连接器（也称为源）可帮助用户轻松地从多个源摄取数据，从而可以使用Experience Platform服务来构建、标记和增强数据。 数据可以从各种源摄取，如基于云的存储、第三方软件和CRM系统。

**流式连接**：流式连接是Adobe提供的唯一端点，与您的组织相关联以将数据流式传输到Experience Platform。

**标准身份命名空间**：标准身份命名空间是Adobe提供的预定义身份命名空间，它表示通常用于识别客户的行业标准解决方案。

**流式摄取**：流式摄取允许您实时将数据从客户端和服务器端设备发送到Experience Platform。

**流式分段**：流式分段是一个持续的数据选择流程，它会更新分段以响应用户活动。 生成并保存区段后，区段定义将应用于[!DNL Real-Time Customer Profile]的传入数据。 定期处理区段的添加和移除，确保您的目标受众仍然相关。

**系统视图**：系统视图是源数据集通过[!DNL Real-Time Customer Profile]流向目标的可视表示形式。

## T

**标记**：在Adobe Experience Platform中，标记提供用于部署、统一和管理分析、营销和广告集成的工具，这些集成是加强所有客户端设备上的相关客户体验所必需的。

**目标功能**：在功能映射中，目标功能是由模型预测的功能。

**时序数据**：时序数据在记录主体直接或间接执行操作时提供系统的快照。

**已训练的模型**：已训练的模型表示模型训练过程的可执行输出，其中一组训练数据应用于模型实例。 经过训练的模型将维护对从中创建的任何智能Web服务的引用。 经过训练的模型适用于对智能Web服务进行评分和创建。

**令牌**：令牌是一种双重身份验证安全类型，可用于授权对[!DNL Query Service]使用计算机服务。

## U

**UCPA**： [[!DNL Utah Consumer Privacy Act]](https://le.utah.gov/~2022/bills/static/SB0227.html)为消费者创建了解企业收集哪些个人数据、企业如何使用其个人数据以及企业是否出售其个人数据的权利。 消费者可以要求企业删除或停止出售其个人数据。

**合并架构**：合并架构是共享相同类并已为[!DNL Real-Time Customer Profile]启用的架构的合并。 一个组织可以存在多个联合架构，但每个类只能有一个联合架构。

## V

**VCDPA**： [[!DNL Virginia Consumer Data Protection Act (VCDPA)]](https://lis.virginia.gov/cgi-bin/legp604.exe?212+sum+HB2307)为弗吉尼亚州居民（“消费者”）提供新的数据隐私权，包括访问、删除和更正个人数据的权利。 消费者还有权选择退出个人数据销售、选择退出基于个人数据的分析和处理个人广告。

## W

## X

**XDM**：请参阅体验数据模型(XDM)。

**XDM决策事件**： XDM决策事件是一个基于时间序列的类，用于捕获有关决策活动结果和上下文的观察。 这包括有关决定是如何作出的、何时作出的、提出了哪些备选办法（和选择了哪些备选办法），以及存在哪些影响决定或可在决定过程中观察到的情境的信息。

**XDM ExperienceEvent**： XDM ExperienceEvent是一个基于时间序列的类，用于在事件（或事件集）发生时捕获系统的状态，包括所涉及主体的时间点和身份。 另请参阅：体验事件

**XDM个人资料**： XDM [!DNL Individual Profile]是一个基于记录的类，它构成已识别和部分识别主体的属性的单一表示形式。 高度识别的用户档案可用于个人通信或定向参与，并且可以包含详细的个人信息，例如姓名、性别、出生日期、位置以及联系信息（包括电话号码和电子邮件地址）。

**XDM System**： XDM System表示可将XDM架构可操作用于下游Experience Platform服务的框架。

## Y

## Z
