---
keywords: Experience Platform；主页；热门主题；映射csv；映射csv文件；将csv文件映射到xdm；将csv映射到xdm；ui指南；映射器；映射；数据准备；数据准备；
solution: Experience Platform
title: 数据准备概述
description: 本文档介绍Adobe Experience Platform中的数据准备。
exl-id: f15eeb50-a531-4560-a524-1a670fbda706
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '790'
ht-degree: 0%

---


# 数据准备概述

数据准备允许数据工程师映射、转换和验证进出体验数据模型(XDM)的数据。 数据准备在数据提取流程（包括CSV提取工作流）中显示为“映射”步骤。 数据工程师可以使用数据准备在摄取期间执行以下数据操作：

- 定义简单的传递映射以将输入属性分配给XDM属性
- 创建计算字段以执行可分配给XDM属性的行内计算
- 通过应用字符串、数字或日期处理函数转换数据
- 使用层次函数构建XDM层次结构
- 在数据准备中预览处理数据

“数据准备”还应用了多种内部数据验证，以确保在摄取数据时保持数据的完整性。 如果可能，数据准备会自动将传入的数据架构映射到XDM。 数据工程师可以更改、更正和删除建议的映射，并根据需要将其替换为映射。

>[!NOTE]
>
>除非生成的消息是无效的XDM，否则数据准备中的任何转换错误都将导致这些属性设置为`null`，而行的其余部分将被摄取。 如果该行确实解析为无效的XDM，则该行将&#x200B;**不会**&#x200B;被摄取。 在这两种情况下，都将记录错误。

## 映射

映射是输入属性或计算字段与一个XDM属性的关联。 通过创建单个映射，可以将单个属性映射到多个XDM属性。

若要了解有关不同映射函数的更多信息，请阅读[映射函数指南](./functions.md)。

### 计算字段

计算字段允许根据输入架构中的属性创建值。 然后，可以将这些值分配给目标架构中的属性，并提供名称和描述以便更轻松地引用。 计算字段的最大长度为4096个字符。

要了解有关计算字段的更多信息，请阅读[计算字段指南](./functions.md#calculated-fields)。

### 转义特殊字符 {#escape-special-characters}

您可以使用`${...}`对字段中的特殊字符进行转义。 但是，此机制不支持包含具有句点(`.`)的字段的JSON文件。 与层次结构交互时，如果子属性具有句点(`.`)，则必须使用反斜杠(`\`)对特殊字符进行转义。 例如，`address`是包含属性`street.name`的对象，然后可以将其称为`address.street\.name`而不是`address.street.name`。

## 映射集

将一种架构转换为另一种架构的一组映射统称为映射集。 作为每个数据流的一部分，将创建单个映射集。 映射集是数据流的一个组成部分，并且作为数据流的一部分被创建、编辑和监控。

要了解有关映射集的更多信息，包括如何使用映射集中的字段，请阅读[映射集指南](./mapping-set.md)。 要了解如何创建映射集和使用与映射集相关的其他API调用，请阅读[开发人员指南](./api/mapping-set.md)中的映射集一节。

## 数据格式处理

数据准备可以稳健地处理摄取到Experience Platform中的不同格式的数据。 要了解有关数据准备如何处理不同数据类型的更多信息，请阅读[数据格式处理概述](./data-handling.md)。

## 使用[!DNL Data Prep]发送部分行更新

[!DNL Data Prep]中的流更新插入允许您向[!DNL Profile Service]数据发送部分行更新，同时还可以通过单个API请求创建和建立新的标识链接。 要了解有关如何在[!DNL Data Prep]中流式传输更新插件的更多信息，请参阅[发送部分行更新](./upserts.md)上的文档。

## [!DNL Data Prep]中基于属性的访问控制

Adobe Experience Platform中基于属性的访问控制允许管理员根据属性控制对特定对象和/或权能的访问。

基于属性的访问控制可确保您只能映射您有权访问的属性。 您无权访问的属性无法用于传递映射和计算字段。 因此，如果您无权访问必填字段，则无法成功保存映射。 此外，如果您无权访问任何子属性，则无法映射对象或对象数组。 但是，您可以单独映射对象或对象数组中的其他元素。

有关详细信息，请参阅[基于属性的访问控制概述](../access-control/abac/overview.md)。

## 后续步骤

本文档介绍了Adobe Experience Platform中的数据准备的基础知识。 若要了解有关不同映射函数的更多信息，请阅读[映射函数指南](./functions.md)。 要了解有关数据准备如何处理不同数据类型的更多信息，请阅读[数据格式处理指南](./data-handling.md#dates)。 要了解如何使用数据准备API，请阅读[数据准备开发人员指南](api/overview.md)。
