---
keywords: Experience Platform；主页；热门主题；源；摄取；疑难解答；源疑难解答；源常见问题解答；faq；源连接器；源连接器；源连接器常见问题解答；源连接器疑难解答；
solution: Experience Platform
title: 源疑难解答
description: 本文档提供了有关Adobe Experience Platform来源的常见问题解答。
exl-id: 94875121-7d4d-4eb2-8760-aa795933dd7e
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '749'
ht-degree: 0%

---

# 源疑难解答指南

本文档提供了有关Adobe Experience Platform来源的常见问题解答。 有关其他[!DNL Experience Platform]服务（包括在所有[!DNL Experience Platform] API中遇到的服务）的问题和疑难解答，请参阅[Experience Platform疑难解答指南](../landing/troubleshooting.md)。

## 常见问题解答

以下是有关源的常见问题解答列表。

### 我是否必须更改网络安全设置才能启用源？

您可能需要列入允许列表某些IP地址才能启用源。 有关详细信息，请阅读有关特定源连接器的文档。

### 源支持哪些身份验证类型？

可以使用连接字符串、用户名和密码或访问令牌和密钥对源进行身份验证。 有关支持的身份验证类型的特定详细信息可在指定源连接器的文档中找到。

### 为什么我最近的所有流量运行都失败？

如果您注意到最近所有流运行都失败，则您的凭据可能已更改或已过期。 要解决此问题，请尝试使用最新的凭据更新连接。

### 支持哪些文件类型？

目前，支持的文件类型为分隔文件、JSON和Parquet。

### 对文件名和大小的限制是什么？

以下是必须考虑源中文件的约束列表。

- 目录和文件组件名称不能超过255个字符。
- 目录和文件名不能以正斜杠(`/`)结尾。 如果提供，它将自动删除。
- 以下保留URL字符必须正确转义： `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- 不允许使用以下字符： `" \ / : | < > * ?`。
- 不允许使用非法的URL路径字符。 诸如`\uE000`之类的代码点虽然在NTFS文件名中有效，但不是有效的Unicode字符。 此外，不允许使用某些ASCII或Unicode字符，如控制字符（0x00到0x1F、\u0081等）。 有关HTTP/1.1中Unicode字符串的规则，请参阅[RFC 2616，第2.2节：基本规则](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt)和[RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt)。
- 不允许使用以下文件名：LPT1、LPT2、LPT3、LPT4、LPT5、LPT6、LPT7、LPT8、LPT9、COM1、COM2、COM3、COM4、COM5、COM6、COM7、COM8、COM9、PRN、AUX、NUL、CON、CLOCK$、点字符(.)和两个点字符(..)。
- 每批次的最大文件数为1500，最大批次大小为100 GB。
- 每行的属性或字段的最大数量为10,000。
- 每个用户每分钟可以发送的最大批次数为2000。

### 支持哪些数据类型？

支持的数据类型包括整数、字符串、布尔值、日期时间对象、数组和对象。

### 支持哪些日期和时间格式？

源在摄取数据时支持各种日期时间格式。 有关支持的日期时间格式的详细信息，请参阅数据准备文档中[数据格式处理指南](../data-prep/data-handling.md#dates)的日期部分。

### 如何在CSV、JSON和Parquet文件中格式化数组？

JSON和Parquet文件本身支持数组。 对于平面结构（如CSV），不支持数组。 但是，可以使用数据准备函数（如分解和联接）将具有多个值的字符串拆分为数组。 有关这些数据准备函数的详细信息，请参阅[数据准备函数指南](../data-prep/functions.md#string)

### 哪些源支持部分摄取？

所有批次摄取源都支持部分摄取。 但是，流式摄取源不支持部分摄取。

### 何时应使用部分摄取？

如果您&#x200B;**没有**&#x200B;约束，例如将整个文件摄取到Experience Platform中，则应使用部分摄取。 或者，如果您不介意摄取可能包含错误的数据，则应该使用部分摄取。

### 典型的部分摄取错误阈值是什么？

对于部分摄取，没有“典型错误阈值”。 此值可能会因用例而异。 默认情况下，错误阈值设置为5%。

### 创建新数据流后，流运行状态需要多长时间才能更新？

流运行不是即时生成的，大约需要2到3分钟才能在其指定的`startTime`之后进行更新。 检查流运行的状态，新数据流创建后立即不会返回有关流运行`lastRunDetails`的信息，因为它尚未发生。 建议在检查流运行的状态之前，允许几分钟生成数据流。