---
title: 分段资格标准更新
description: 了解分段资格标准更新，这些更新会影响可以使用流和边缘分段来评估的受众类型。
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: c91c0f75-9bc8-4fa7-9d27-9b07d0ea560c
source-git-commit: 6935cee30adb59d52db6c6fed7036f81b54edd52
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '586'
ht-degree: 2%

---

# 分段资格标准更新

>[!IMPORTANT]
>
>除非进行编辑或更新，否则当前使用流分段或边缘分段评估的所有现有区段定义将继续按原样工作。

从2025年5月20日开始，将进行三项影响分段资格的更新。

1. 符合条件的规则集
2. 时间窗口资格
3. 在流受众中包含批量数据
4. 活动合并策略

## 规则集 {#ruleset}

任何与以下规则集匹配的&#x200B;**新区段或编辑的**&#x200B;区段定义都将&#x200B;**不再使用流式或边缘分段来评估**。 相反，将使用批次分段来评估这些指标。

- 时间范围超过24小时的单个事件
   - 使用过去3天内查看过网页的所有配置文件激活受众。
- 没有时间范围的单个事件
   - 使用查看过网页的所有配置文件激活受众。

## 时间窗口 {#time-window}

为了使用流式分段评估受众，必须将其&#x200B;**限制在24小时时间范围内**。

## 在流受众中包含批量数据 {#include-batch-data}

在此更新之前，您可以创建将批处理数据源和流式数据源结合在一起的流式受众定义。 但是，通过最新更新，将使用批处理分段来评估使用批处理数据源和流式数据源创建受众。

如果您需要使用与更新后的规则集匹配的流区段或边缘区段来评估区段定义，则需要明确创建批次和流规则集，并使用区段组合它们。 此批次规则集&#x200B;**必须**&#x200B;基于配置文件架构。

例如，假设您有两个受众，其中一个受众住房配置文件架构数据，另一个受众住房体验事件架构数据：

| 受众 | 架构 | Source类型 | 查询定义 | 受众 ID |
| -------- | ------ | ----------- | ---------------- | ----------- |
| 加利福尼亚居民 | 轮廓 | 批次源 | 家庭地址在加利福尼亚州 | `e3be6d7f-1727-401f-a41e-c296b45f607a` |
| 最近结帐 | 体验事件 | 流源 | 在过去24小时内至少有一个结帐 | `9e1646bb-57ff-4309-ba59-17d6c5bab6a1` |

如果要在流受众中使用批次组件，则需要使用区段引用批次受众。

因此，将两个受众合并在一起的示例规则集如下所示：

```
inSegment("e3be6d7f-1727-401f-a41e-c296b45f607a") and 
CHAIN(xEvent, timestamp, [C0: WHAT(eventType.equals("commerce.checkouts", false)) 
WHEN(<= 24 hours before now)])
```

将使用流式分段评估生成的受众&#x200B;**，因为它通过引用批处理受众组件来利用批处理受众的成员资格。

但是，如果要将两个受众与事件数据合并，则&#x200B;**不能**&#x200B;只合并这两个事件。 您需要创建两个受众，然后创建另一个使用`inSegment`引用这两个受众的受众。

例如，假设您有两个受众，这两个受众都存放体验事件架构数据：

| 受众 | 架构 | Source类型 | 查询定义 | 受众 ID |
| -------- | ------ | ----------- | ---------------- | ----------- |
| 最近放弃 | 体验事件 | 批次源 | 在过去48小时内至少有一个放弃事件 | `7deb246a-49b4-4687-95f9-6316df049948` |
| 最近结帐 | 体验事件 | 流源 | 在过去24小时内至少有一个结帐 | `9e1646bb-57ff-4309-ba59-17d6c5bab6a1` |

在这种情况下，您需要创建第三个受众，如下所示：

```
inSegment("7deb246a-49b4-4687-95f9-6316df049948") and inSegment("9e1646bb-57ff-4309-ba59-17d6c5bab6a1")
```

>[!IMPORTANT]
>
>与规则集匹配的所有现有区段定义都将继续使用流区段或边缘区段进行评估，直到编辑它们为止。
>
>此外，当前满足其他流分段或边缘分段评估标准的所有现有区段定义都将保留使用流分段或边缘分段进行评估。

## 合并策略 {#merge-policy}

任何符合流或边缘分段&#x200B;**资格的**&#x200B;新区段定义或已编辑&#x200B;**区段定义都必须**&#x200B;位于“在Edge上激活”合并策略中。

如果没有活动的合并策略集，您需要[配置合并策略](../profile/merge-policies/ui-guide.md#configure)并将它设置为在边缘上处于活动状态。
