---
title: 受众常见问题解答
description: 了解有关受众的常见问题解答以及其他与分段相关的概念。
exl-id: 79d54105-a37d-43f7-adcb-97f2b8e4249c
source-git-commit: 696dad52af4f927969fac38f78341f4e3c8c6607
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2714'
ht-degree: 0%

---

# 常见问题解答

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] 提供了一个用户界面和RESTful API，允许您通过区段定义或其他来源创建受众。 [!DNL Real-Time Customer Profile] 数据。 这些受众在Platform上集中配置和维护，并且可供任何Adobe解决方案随时访问。 以下是有关受众和分段的常见问题解答列表。

## 受众门户

以下部分列出了与受众门户相关的问题。

### 我是否可以访问Audience Portal和受众合成？

Audience Portal和Audience Composition适用于所有Real-Time CDP Prime和Ultimate客户（B2C、B2B和B2P版本）以及Journey Optimizer Select、Prime、Ultimate Starter和Ultimate客户。

此时，仅支持基于个人资料的受众。 以后的版本中将添加对基于帐户的受众的支持。

### 受众门户是否支持外部生成的预建受众？

是，Audience Portal支持外部生成的预建受众。 此时，您可以通过CSV文件导入外部生成的受众。 将来，您将能够通过批量或基于流的源连接器添加受众。

### 要上传外部生成的受众，我需要具有哪些权限？

要上传外部生成的受众，您需要同时具有“管理受众/区段”和“管理数据集”权限。 上传外部生成的受众不需要基于角色的特定控件。

### 上传外部生成的受众时会发生什么情况？

上传外部生成的受众时，将创建以下项目：

- 数据集
   - 数据集将在数据集清单中可见，数据集的名称将是 **相同** 作为您上传的外部生成受众的名称。
- 批处理作业
   - 批处理作业将 **自动** 在上传外部生成的受众时运行。 这表示您需要 **非** 需要等待运行每日分段作业才能激活外部生成的受众。
- 临时架构
   - A **新建** 将创建XDM架构以用于外部生成的受众。 此XDM架构中的字段已命名以与也创建的数据集一起使用。

### 外部生成的受众由什么组成，以及将此数据导入到Platform后会发生什么情况？

在导入外部受众工作流期间，您必须指定CSV文件中的哪一列与 **主要身份**. 主要身份的示例包括电子邮件地址、ECID或特定于组织的自定义身份命名空间。

与此主标识列关联的数据是 **仅限** 附加到用户档案的数据。 如果没有与主标识列中的数据匹配的现有配置文件，则会创建新配置文件。 但是，此用户档案基本上是孤立的用户档案，因为 **否** 属性或体验事件与此配置文件关联。

会考虑外部生成的受众中的所有其他数据 **有效负载属性**. 这些属性可以 **仅限** 用于在激活期间进行个性化和扩充，并且 **非** 已附加到配置文件。 但是，这些属性存储在数据湖中。

虽然在使用区段生成器创建受众时，可以引用外部生成的受众，但单个配置文件属性 **无法** 使用。

### 我能否将外部生成的受众数据与Platform中的现有用户档案相协调？

可以，如果主标识符匹配，则外部生成的受众将与Platform中的现有配置文件合并。协调此数据最多可能需要24小时。 如果配置文件数据尚不存在，则会在摄取数据时创建新配置文件。

### 我能否使用外部生成的受众来构建其他受众？

是，任何外部生成的受众都将显示在受众库中，并可用于在中构建受众。 [区段生成器](./ui/segment-builder.md).

### 我能否在分段过程中使用外部上传的属性？

不行。 配置文件属性旨在成为持久属性，而上传的外部生成受众数据仅包含与该外部生成受众关联的上下文数据。

外部生成的受众的上下文数据或扩充属性包括 **非** 持久、持久，因为其生命周期与上传的受众相关联。 因此，由于其瞬态性质，这些丰富属性包括 **非** 可用于分段。

但是，在将受众映射到批处理或基于文件的目标时，您可以使用这些外部生成的扩充属性来增加受众并进一步下游激活。

要了解有关此功能的更多信息，请阅读以下内容的指南： [将受众数据激活到批量配置文件导出目标](../destinations/ui/activate-batch-profile-destinations.md#mapping).

### 是否为外部生成的受众提供了特定的合并策略？

上传外部生成的受众时，会自动应用特定于组织的默认合并策略。 但是，您可以在导入受众工作流期间更改应用于外部生成的受众的合并策略。

### 可在何处激活外部生成的受众？

外部生成的受众可以映射到任何RTCDP目标，并且可以在Adobe Journey Optimizer营销活动中使用。

### 外部生成的受众多久才能准备好进行激活？

如果激活到流目标，则来自外部生成受众的数据将在两个小时内可用。

如果激活到批处理目标，则来自外部生成受众的数据将与下一个24小时分段作业同步。

### 我是否可以删除外部生成的受众？

此时，您只能停用外部生成的受众。 在此状态下，用户档案 **将** 保持活动状态以用于下游应用程序。 后续版本中将添加对删除外部生成的受众的支持。

### 如果我意外上传了外部生成的受众，该怎么办？

如果您意外上传了外部生成的受众，并且想要删除数据，可以通过上传一个不含数据的一行CSV文件来清除与受众关联的用户档案。

### 外部生成的受众持续多长时间？

外部生成的受众的当前数据到期日期为 **30天**. 选择此数据到期是为了减少存储在组织内的过量数据量。

在数据过期后，关联的数据集仍将在数据集清单中可见，但您将 **非** 能够激活受众，则用户档案计数将显示为零。

### 不同的生命周期状态表示什么？

下图说明了不同的生命周期状态、它们所代表的含义、可在其中使用具有该状态的受众以及对于分段护栏的影响。

| State | 定义 | 在Audience Portal中可见？ | 在目标中是否可见？ | 是否影响分段限制？ | 对基于文件的受众的影响 | 对受众评估的影响 | 是否在其他受众中可用？ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 草稿 | 中的受众 **草稿** 状态是一个仍在开发中的受众，尚未准备好用于其他服务。 | 是的，但可以隐藏。 | 否 | 是 | 可在细化过程中导入或更新。 | 可以进行评估以获取准确的发布计数。 | 是，但不建议使用。 |
| 发布日期 | 中的受众 **已发布** 状态是已准备好用于所有下游服务的受众。 | 是 | 是 | 是 | 可以导入或更新。 | 使用批量、流式或边缘分段进行评估。 | 是 |
| 不活动 | 中的受众 **不活动** state是当前未使用的受众。 它仍存在于Platform中，但会 **非** 在标记为草稿或发布之前可用。 | 否，但可以显示。 | 否 | 否 | 不再更新。 | Platform不再评估或更新。 | 是 |
| 已删除 | 中的受众 **已删除** state是一个已删除的受众。 实际删除数据最多可能需要几分钟才能执行。 | 否 | 否 | 否 | 已删除基础数据。 | 删除完成后，不会进行数据评估或执行。 | 否 |

### Audience Portal和Audience Composition将如何与Real-Time CDP合作伙伴数据的发布进行交互？

受众门户和受众构成将通过两种方式与合作伙伴数据交互：

1. 如果您使用Prospect Profile类和工作流程摄取合作伙伴提供的潜在客户列表，则将保留潜在客户 **单独** 来自配置文件服务中的合并客户配置文件。 因此，这意味着潜在客户列表将 **非** 显示在受众门户或受众构成中以供使用。
2. 如果您利用合作伙伴提供的属性来扩充 **现有** 第一方用户档案，这些富含合作伙伴数据的受众 **将** 会同时显示在受众门户和受众构成中以供使用。

### 如何对受众使用其他属性？

对于受众，存在 **二** 您可以添加的不同类型的其他属性 — 有效负荷（上下文）属性和扩充属性。

有效负载属性是指作为外部生成受众的CSV上传的一部分摄取的属性。 这些属性包括 **非** 已摄取到Real-time Customer Profile，但可用作下游目标的一部分。

扩充属性是来自数据集的属性，与受众组合中的受众连接。 这些属性当前只能在Adobe Journey Optimizer营销活动中使用。 即将推出对Adobe Journey Optimizer历程的支持，并且将对下游目标提供支持，以等待未来发布。

| 激活渠道 | CSV自定义上传的受众 | 受众构成中的受众 |
| --- | --- | --- |
| Real-Time CDP目标 | 可以激活有效负载属性和受众。 | 只能激活受众。 扩充属性 **无法** 被激活。 |
| Adobe Journey Optimizer Campaigns | 无法激活受众和有效负载属性。 | 受众和扩充属性都可以激活。 |

## 受众库存

以下部分列出了与受众门户中的受众清单相关的问题。

### 是否需要其他权限才能使用受众清单功能？

不，你没有。 只要您拥有受众的编辑权限，就可以在Audience Portal中创建、更新和管理文件夹和标记。 有关管理权限的更多信息，请阅读 [管理权限指南](../access-control/ui/permissions.md).

### 我可以创建的文件夹数量是否存在限制？

不可以，您可以创建的文件夹数量没有限制。 有关文件夹的详细信息，请阅读 [受众库存部分](./ui/overview.md#folders) 分段服务UI概述的。

### 可添加到受众的标记数量是否存在限制？

不可以，可以向受众添加的标记数量没有限制。 有关标记的更多信息，请阅读 [受众库存部分](./ui/overview.md#tags) 分段服务UI概述的。

### 我可以创建的标记数量是否存在限制？

不可以，您可以创建的标记数量没有限制。 但是，最多可以创建 **100** 要应用于标记的类别。 有关标签管理的更多信息，请参阅 [管理标记指南](../administrative-tags/ui/managing-tags.md).

### 在父文件夹中按名称或标记搜索受众时，我是否还可以搜索相关的子文件夹？

否，不支持此行为。 但是，您可以更改受众库存视图来查看 **所有受众**，然后在所有文件夹中搜索。 有关在受众清单中使用搜索的详细信息，请阅读 [搜索部分](./ui/overview.md#search) 分段服务UI概述的。

### 创建受众时，我能否自动将其分配到文件夹中？

此时此刻，不能。 但是，此功能可能在将来提供。

### 我是否可以将多个受众同时移动到文件夹中？

此时此刻，不能。 但是，此功能可能在将来提供。

## 受众组合

以下部分列出了与受众构成相关的问题。

### 何时应使用受众构成而不是区段生成器？

在Platform中创建受众时，受众构成和区段生成器都可发挥重要作用。

区段生成器更适合受众 **创建** （用于从头开始构建受众），而受众构成更适合受众 **简化和个性化** （用于基于现有受众创建新受众）。

下表说明了这两种服务之间的差异：

| 区段生成器 | 受众组合 |
| --------------- | -------------------- |
| <ul><li>单阶段受众生成</li><li>从配置文件、时间序列和多实体数据创建受众的基本块</li><li>用于创建 **一** 受众</li></ul> | <ul><li>使用基于集的操作的多阶段受众生成</li><li>使用区段生成器创建的受众并应用数据扩充选项，例如排名配置文件属性和拆分为子受众</li><li>用于创建 **多个** 同时访问受众</li></ul> |

要了解有关区段生成器的更多信息，请阅读 [区段生成器指南](./ui/segment-builder.md). 要了解有关受众构图的更多信息，请阅读 [受众构成指南](./ui/audience-composition.md).

### 我可以在受众构成中使用外部生成的受众吗？

此时此刻，不能。 但是，此功能应在不久的将来提供。

### 我是否可以将受众从受众组合发送到所有下游目标和渠道？

此时此刻，不能。 目前，您可以在Adobe Journey Optimizer促销活动和Real-Time CDP目标中使用受众构成中的受众。 未来版本中将支持Adobe Journey Optimizer历程。

### 对于作文的数量是否有任何保障？

此时，您只能 **10** 每个沙盒发布的合成。 此护栏计划在未来版本中增加。

### 受众构成的工作流护栏是什么？

组合元件的放置遵循如下刚性结构：

1. 您 **始终** 从 [!UICONTROL 受众] 块以选择您的开始活动。 您最多可以拥有 **一** [!UICONTROL 受众] 封锁。
2. 您可以选择添加 [!UICONTROL 排除] 后面跟有块 [!UICONTROL 受众] 封锁。
3. 您可以选择添加 [!UICONTROL 扩充] 后面跟有块 [!UICONTROL 排除] 封锁。 您只能使用 **一** [!UICONTROL 扩充] 每个组合的块。
4. 您可以选择添加 [!UICONTROL 排名] 或 [!UICONTROL Split] 封锁。 您可以 **仅限** 每种组合都有一个这样的块。
5. 您 **始终** 结尾是 [!UICONTROL 保存] 阻止以保存受众。

此外，还有以下限制(？) 在使用以下块时应用：

- 拆分块
   - 此块仅支持 **字符串** 数据类型。 拆分块可以 **非** 支持日期或布尔数据类型。
   - 此外，此块可以 **非** 支持扩充属性。
- 排除块
   - 此块可以 **非** 支持日期或布尔数据类型。
- 排名块
   - 此块可以 **非** 支持扩充属性。

有关使用受众构图的更多详细信息，请参阅 [受众合成UI指南](./ui/audience-composition.md).

### 何时保存和评估使用受众构成创建的受众？

在受众构成中创建受众时，会自动保存受众。 受众的创建时间将是第一次进行此自动保存。

创建受众后，评估可能需要24小时。

### 何时可以使用我创建的受众？

在受众构成中创建的受众将 **立即** 会在受众门户中显示。 但是，要在Adobe Journey Optimizer中使用它，您必须在评估后至少等待24小时。

### 评估作业是否显示在监视部分中？

此时，评估作业为 **非** 显示在监控UI中。

### 我可以在其他构图中使用受众构图吗？

否，使用受众构成创建的受众 **无法** 用作其他受众组合中的输入。

### 在受众构成中如何进行拆分？

通过受众拆分，可将受众进一步细分为更小的组。

当按属性划分时，组之间存在互斥性。 这意味着，如果记录满足多个拆分路径的条件，则会为其分配 **第一** 从左到右的路径 **非** 分配给任何其他路径。

按百分比拆分时，拆分为 **随机** 完成。 这意味着用户档案将随机分配给每个路径。 拆分为 **非** 持久，因此用户档案可以在每次评估时位于不同的子受众中。

有关Split块的更多信息，请阅读 [受众合成UI指南](./ui/audience-composition.md#split).

### 我是否可以在受众构成工作流中使用所有分段类型？

是，所有分段类型([批量分段、流式分段和边缘分段](./home.md#evaluate-segments))在受众构成工作流中受支持。 但是，由于合成当前每天仅运行一次，即使包含流评估或边缘评估的受众，结果也将基于执行合成时的受众成员资格。

## 如何确认个人资料在受众中的成员资格？

要确认配置文件的受众成员资格，请访问要确认的配置文件的配置文件详细信息页面。 选择 **[!UICONTROL 属性]**，后接 **[!UICONTROL 查看JSON]**，您可以确认 `segmentMembership` 对象包含受众的ID。
