---
title: Adobe Experience Platform 发行说明
description: Experience Platform发行说明2020年10月14日
doc-type: release notes
last-update: October 13, 2020
author: crhoades, ens25212
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8f646c26ce73671ef4e427d8cba51091a8884795
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1028'
ht-degree: 4%

---


# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期：2020 年 10 月 14 日**

- [数据准备](#data-prep)
- [实时客户资料](#profile)
- [分段服务](#segmentation)
- [源](#sources)
- [价值实现时间](#time-to-value)

## 数据准备 {#data-prep}

数据准备使数据工程师能够映射、转换数据并验证数据与体验数据模型(XDM)之间的关系。

**主要功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| `is_set` 函数 | 函 `is_set` 数允许您检查源数据中是否存在属性。 `is_set` 可以与一起使 `is_empty` 用，检查属性的存在和属性中值的存在。 |
| `get_values` 函数 | 函 `get_values` 数允许您从输入图获取任何给定键的值。 |

有关详细信息，请阅读数 [据准备概述](../../data-prep/home.md)。

## 实时客户资料 {#profile}

Adobe Experience Platform使您能够为客户提供协调、一致和相关的体验，无论客户在何处或何时与您的品牌互动。 您 [!DNL Real-time Customer Profile]可以看到每个客户的整体视图，该渠道组合了多个的数据，包括在线、离线、CRM和第三方数据。 [!DNL Profile] 允许您将不同的客户数据整合到统一的视图中，为每次客户互动提供一个具有可操作性、时间戳记的帐户。

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 用户档案预览API增加 | 用户档案预览API(`/previewsamplestatus`)现在包括在您的IMS组织中视图用户档案片段总数的细分，以及在身份命名空间中视图用户档案片段的分布。 |
| 合并模式视图更新 | 在Experience PlatformUI中，用户可以更轻松地找到有关所有模式和对合并模式有贡献的数据集的信息，以及表面关键属性，如标识和关系字段。 这些更新改进了对用户档案正确配置、身份正确拼接和数据成功摄取进行故障诊断和验证的能力。 |

有关更多信息( [!DNL Real-time Customer Profile]包括有关使用数据的教程和最 [!DNL Profile] 佳实践)，请阅 [读实时客户用户档案概述](../../profile/home.md)。

## 分段服务 {#segmentation}

Adobe Experience Platform分段服务提供用户界面和RESTful API，使您能够构建细分并根据数据生成 [!DNL Real-time Customer Profile] 受众。 这些细分集中配置并维护， [!DNL Platform]使任何Adobe应用程序都能轻松访问它们。

[!DNL Segmentation Service] 通过描述区分客户群中可销售人群的标准，定义特定的用户档案子集。 细分可以基于记录数据（如人口统计信息）或表示客户与您品牌互动的时间序列事件。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 删除流分段限制 | 已删除回顾周期的七天限制。 |

有关的详细信 [!DNL Segmentation Service]息，请参阅分 [段概述](../../segmentation/home.md)

## 源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部来源收集数据，同时允许您使用服务来构建、标记和增强该 [!DNL Platform] 数据。 您可以从各种来源(如Adobe应用程序、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统)收集数据。

[!DNL Experience Platform] 提供REST风格的API和交互式UI，让您可以轻松为各种数据提供者设置源连接。 这些源连接允许您验证并连接到外部存储系统和CRM服务，设置获取运行的时间，以及管理数据获取吞吐量。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ------- | ----------- |
| 分层映射 | 在预览获取过程中，您可以分层的源文件，如JSON或Parke。 |
| SFTP的SSH身份验证支持 | 您可以使用RSA/DSA Open SSH [!DNL Platform] 密钥将您的SFTP帐户连接到。 See the [SFTP overview](../../sources/connectors/cloud-storage/ftp-sftp.md) for more information. |
| UX改进 | 您可以在数据获取过 [!DNL Profile] 程中启用数据集。 有关详细 [信息，请参阅云存储](../../sources/tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md) 数据流工作流教程。 |

要进一步了解源，请参阅 [源概述](../../sources/home.md)。

## 价值实现时间 {#time-to-value}

Adobe Experience Platform公司完全使营销运营团队能够建立客户的360度全方位视图，而无需大量数据工程专业知识。 目标是通过数据速度加快团队和价值。

“时间到价值”贯穿于不同角色。 数据工程师能够以高效、加速的方式完成任务，并具备数据活动透明度，从而更快地提供可靠、可扩展的实时客户用户档案。 营销人员随后可以使用完整、强大的客户用户档案进行细分和激活。

### 功能亮点

#### 架构

升级可用性和工作流程，提供模式构图中关键字段的开箱即用洞察、标准化和透明度。 揭示表示为“合并模式”的各个数据模型组合的数据谱系，为实时客户用户档案提供对结构和成分的洞察。

- 模式工作流升级
   - 在模式编辑器中使用快捷键来创建最常见的XDM模式，并根据您的目标混合推荐
   - 通过多种混音选择和预览功能提高工作流效率
   - 对模式合成的关键属性（包括标识、关系以及必需和已弃用字段）提供透明度
- 合并模式数据谱系和关键属性透明度

#### 数据获取和收集

自动映射、映射预览和可用性升级从任何平台或源引入数据，用于用户档案、下游分段和激活。 该系统具有使此过程更易于使用的效率和智能性，甚至对于IT以外的人员。

- 通过目录页卡和数据表内联操作模式升级更轻松地访问数据源
- 用于数据获取的计算字段/表达式
- 数据映射建议可加快摄取过程
- 映射预览和验证

#### 用户档案配置

具有自定义功能的适合营销人员的用户档案查看器可帮助您了解用户档案的组成，以用于细分、规划和激活案例。 通过为合并策略提供一个分步的工作流，整合的工作流以受控和有效的方式为用户档案补充水分。

- 视图增强的用户档案查看器中的每个用户档案，该查看器显示具有完全自定义的仪表板，可根据营销人员的业务目标实现分组的跨渠道数据。
- 根据业务需要，在基本信息构件中编辑标准属性和自定义属性。
- 使用实时客户用户档案的属性，使用合并模式选择器自定义构件。 合并模式是从用户档案数据获取中使用的基础数据模型派生的。


#### 监测

确保数据流的透明性，并了解源连接器进入系统的数据流的运行状况，为故障排除情况提供更多自助服务和更快的操作能力。

- 监视所有流运行并查看每个运行的详细视图，包括完成状态、运行持续时间、已处理文件的列表、错误和可操作的诊断