---
title: Real-Time CDP B2B edition的架构升级
description: 请阅读本文档，了解对Real-Time CDP B2B edition的全面架构升级。
badgeB2B: label="B2B edition" type="Informative" url="https://helpx.adobe.com/cn/legal/product-descriptions/real-time-customer-data-platform-b2b-edition-prime-and-ultimate-packages.html newtab=true"
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 78444555178773a8305ba27aaaf7998fe279a71d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1135'
ht-degree: 0%

---

# 架构升级到Real-Time CDP B2B edition

>[!IMPORTANT]
>
>本文档概述了Real-Time CDP B2B和B2P版本的架构升级。 **此时您无需执行任何操作**。 有关升级将对Adobe Experience Platform现有功能有何影响的信息，请参阅本文档。 如果您有任何问题，请联系您的Adobe客户团队。

Adobe重新设计了Real-Time CDP B2B和B2P版本，以增强可扩展性、性能和可靠性，同时还支持更高级的B2B用例。 为确保所有客户都能从这些改进中受益，Adobe将把所有现有的B2B和B2P客户升级到新架构。

使用增强型架构具有以下优势：

* **数据摄取的可扩展性**：改进了对高基数B2B关系的支持，例如与数千人连接的帐户。
* **性能和可靠的受众评估**：针对复杂的B2B受众进行更快、更灵活的分段。
* **实体解析**：增强了B2B实体的标识解析，提高了数据质量，减少了重复，以实现更准确的分段和聚合。

## 新增功能

请阅读以下内容，了解体系结构升级中包含的关键增强功能。

### 适用于受众成员资格的帐户快照

在新的B2B架构中，受众成员资格详细信息现在包含在快照导出中的帐户实体。 通过此功能，可访问帐户级别的受众状态、时间戳和成员资格指标。

通过此升级，您现在可以：

* 使营销和运营团队可直接验证帐户受众成员资格。
* 实现用户档案（人员）和帐户分段模型之间的功能对等性，确保跨实体的一致体验。

有关详细信息，请阅读有关[帐户受众](../segmentation/types/account-audiences.md)的文档。

### 包含B2B实体的受众的受众计数

现在，可以精确计算具有B2B实体的受众的估计受众规模。 这些估计值可在预览期间使用，并为涉及复杂B2B关系的受众提供更准确和可靠的见解。

通过此升级，您现在可以：

* 在受众创建过程中，利用精确的受众规模估计值提供的见解来改进规划和决策。
* 自信地设计复杂的B2B受众，并了解更准确的受众估计。
* 支持更智能的活动规划、更精确的定位和更好的资源分配。

有关详细信息，请阅读有关[帐户受众](../segmentation/types/account-audiences.md)的文档。

### 帐户受众中人员级别事件的完整回顾

现在，客户受众可以利用人员级别事件的完整历史记录，并可将回顾时间范围扩展到之前的30天之外。

通过此升级，您现在可以：

* 根据相关人员级别事件的完整历史记录创建更全面的受众。
* 利用长期行为数据，实现更丰富、更准确的受众定义。
* 根据随时间推移而加深的参与模式，确定高价值客户。
* 支持需要从历史行为中获得洞察的用例，例如涉及长销售周期或延迟购买信号的用例。

有关详细信息，请阅读有关[帐户受众](../segmentation/types/account-audiences.md)的文档。

## 升级到现有功能

在B2B架构升级过程中，更新了以下功能。

### 更新了具有B2B属性和体验事件的多实体受众

作为新架构升级的一部分，体验事件过滤器不能再用于包含B2B属性的单个多实体受众。

要获得相同的受众逻辑，请使用区段方法：

1. 创建体验事件受众：单独定义行为条件。 例如：“过去三天访问定价页面的用户。”
2. 创建具有B2B属性的多实体受众：作为此受众标准的一部分，引用体验事件受众。 例如：“作为客户属于&#x200B;**&#39;财务&#39;**&#x200B;行业的任何机会的&#x200B;**&#39;决策者&#39;**&#x200B;的人员，以及过去三天访问定价页面的受众成员。

升级完成后，必须使用区段方法创建任何具有B2B属性和体验事件的新多实体受众。 此外，您必须验证受众成员资格以确保预期行为。

### B2B受众中的实体分辨率和时间优先级合并

作为架构升级的一部分，Adobe引入了“针对客户和机会的实体解决方案”，该解决方案每天运行。 此增强功能使Experience Platform能够识别和整合表示同一真实世界实体的多个记录，从而改善数据一致性并实现更准确的受众分段。

通过此升级，您现在可以：

* 每日实体解析作业完成后，使用[!DNL Profile Access] API查看最新的合并配置文件。
* 利用客户数据和商机数据改进的准确性和一致性，进行分段、激活和分析。

有关详细信息，请阅读[[!DNL Profile Access] API](../profile/api/entities.md)。

### 在多实体B2B受众中支持合并策略

具有B2B属性的多实体受众现在支持单个合并策略（即您配置的默认合并策略），而不是多个合并策略。

以前依赖非默认合并策略的受众可能会产生不同的结果。 要了解受众构成中可能出现的更改，请审核并测试依赖非默认合并策略的任何受众。 此外，监控激活结果以检测由于合并策略更改导致的受众组合中的任何偏移。

有关详细信息，请参阅Real-Time CDP B2B edition[的](./segmentation/b2b.md)分段用例指南。

### 在[!DNL Profile Access] API中弃用B2B实体查找和删除

使用[!DNL Profile Access] API的B2B实体的以下查找功能已被弃用：

* 帐户 — 人员关系
* 机会 — 人员关系
* Campaign
* 营销活动成员
* 营销列表
* 营销列表成员

使用[!DNL Profile Access] API删除以下B2B实体的请求已被弃用：

* 帐户
* 帐户 — 人员关系
* 机会
* 机会 — 人员关系
* Campaign
* 营销活动成员
* 营销列表
* 营销列表成员

有关详细信息，请阅读[[!DNL Profile Access] API](../profile/api/entities.md)。

### 帐户和机会配置文件查找

现在，只有在帐户和机会架构完成每日实体解析过程后，才能将其检索为查找维度实体。 新摄取的记录将不可用于配置文件扩充或区段定义，直到下一个实体解析周期完成（通常每24小时一次）为止。

建议您查看任何需要实时访问帐户和机会数据的用例。 此外，在设计和更新依赖于基于查找的分段或使用帐户和机会实体进行个性化的工作流时，建议您规划长达24小时的延迟期。

### 弃用通过API为B2B实体创建受众

不建议通过API使用B2B实体创建受众。 受影响的B2B实体列表包括：

* 帐户
* 机会
* 帐户 — 人员关系
* 机会 — 人员关系
* Campaign
* 营销活动成员
* 营销列表
* 营销列表成员

有关详细信息，请阅读[区段定义端点API指南](../segmentation/api/segment-definitions.md)。

### 对沙盒工具中的多实体受众导入的更改

随着架构升级，您将无法再导入具有B2B属性和体验事件的多实体受众（如果在升级之前导出）。 这些受众将无法导入，且无法自动转换为新架构。 要解决此限制，您必须重新导出这些受众，然后使用沙盒工具将它们导入各自的目标沙盒中。

有关详细信息，请阅读[沙盒工具指南](../sandboxes/ui/sandbox-tooling.md)。