---
title: 使用AI助手监控重大更改和受众预测
description: 了解如何使用AI Assistant监控Adobe Experience Platform中的重大更改和预测受众。
badge: Alpha
source-git-commit: 37d2886cc5d7b3a019d23f76973d79547865298b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1909'
ht-degree: 0%

---

# 使用AI Assistant监控重大变化并预测受众增长

>[!AVAILABILITY]
>
>此功能已Alpha，可能不可用于您的组织。 要参与Alpha计划并访问此功能，请联系您的Adobe客户团队。

在当今数据驱动的营销形势下，及时而准确的洞察至关重要。 无论您是业务用户还是营销运营人员，都需要能够始终与受众进行互动，并在清晰洞察信息的基础上做出迅速而有效的调整。 为了保持一致性或实现业务目标，您必须具备推动有效营销活动和优化资源所需的可操作信息。

您可以使用AI Assistant for Adobe Experience Platform来监控重大变化，并为您的受众和数据集大小提供增长预测。 然后，您可以使用此信息确保受众数据的完整性，并提供前瞻性预测以支持以数据为依据的决策。

阅读本文档，了解如何使用AI Assistant监控重大变化并预测受众增长和波动。

## 关键术语和定义 {#key-terminology-and-definitions}

请参阅下表所列重要术语及其相应定义。

| 术语 | 定义 |
| --- | --- |
| 重大变化 | 一个显着变化是受众或数据集大小发生了很大的基于百分比的变化，具体变化由特定的阈值定义（例如，大受众为10%）。 重大更改有助于识别影响数据稳定性的异常。 |
| 异常 | 异常是数据的意外变化，例如&#x200B;**高价值购物者**&#x200B;受众中突然增长20%。 异常可能是由潜在的数据摄取问题或受众定义更改导致的。 |
| 历史数据 | 历史数据是指长期数据，通常为1到3年。 您可以使用历史数据来跟踪模式。 **注意**：在Alpha阶段，AI Assistant提供最多13个月的历史数据。 |
| 新增/最近数据 | 新兴或近期数据是指在短时间内观察到的数据点，通常为一周或最多30天。 您可以使用新兴或最近的数据来强调即时趋势并迅速做出调整。 |
| 预测 | 预测是基于过去趋势的未来受众或数据集大小的预测。 您可以使用预测数据来支持长期计划。 |
| 受众规模 | 受众规模是指受众中用户档案的总数。 受众规模会随着每次数据摄取迭代而更新。 |
| 进行比较的时间范围 | AI Assistant使用预定义的比较时间范围。 近期的异常回溯期为7天，而过去的异常回溯期为30天。 历史趋势最长可达13个月。 |

{style="table-layout:auto"}

## 用例示例 {#use-case-examples}

AI Assistant监测重大变化和预测受众的能力对于以下用例特别有用：

### 营销操作

营销运营（营销运营）专业人员负责确保受众数据的完整性和一致性。 作为营销运营团队的成员，您的责任可能包括监控数据质量、响应意外的变化，以及维护所有营销工作的稳定基础。 您可以使用AI Assistant的异常检测来检测和解决重要的受众或数据集更改，从而防止可能影响营销活动性能的中断。

### 商业用户和营销人员

作为商业用户和营销人员，您可以依靠准确的受众分析来制定数据驱动型决策，并确保营销活动有效地触及其预期受众。 利用AI Assistant的预测功能，您可以预测受众的增长或减少，并随着时间的推移启用资源和定位的战略调整。

## 主要功能

>[!IMPORTANT]
>
>以下功能Alpha中，并侧重于监控和预测的基础功能。 由于此功能正在Alpha，您必须确保仔细检查您从AI Assistant收到的响应是否正确。

### 监控受众和数据的重大变化

您可以使用AI Assistant通过跟踪与典型模式的偏差来识别受众和数据集大小的重大更改。 每个重大变化都基于根据受众规模定制的预定义阈值。

| 受众规模 | 配置文件数 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 少量受众 | 1到100,000个配置文件 | 标记更改30%或更多，除非指定特定百分比。 |
| Medium受众 | 100,000到500,000个配置文件 | 标记更改25%或更多，除非指定特定百分比。 |
| 大型受众 | 50万到100万用户档案 | 标记更改20%或更多，除非指定特定百分比。 |
| 非常大的受众 | 超过100万个配置文件 | 标记更改10%或更多，除非指定特定百分比。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!BEGINSHADEBOX]

#### 示例场景

重大更改表示可能会影响受众稳定性或数据可靠性的异常。 例如，如果&#x200B;**高价值购物者**&#x200B;受众的规模突然减少15%，则AI助手会将其标记为重大更改。 然后，您可以使用此信息调查和解决潜在问题，以免它们影响您的营销活动。

>[!ENDSHADEBOX]

>[!TIP]
>
>AI助手不会自动通知您受众规模发生重大更改的情况。 您必须启动与AI助理的对话，并询问在特定时间段内哪些受众发生了显着变化或发生了特定变化。

### 预测受众和数据集增长

您可以使用AI Assistant引用历史数据趋势并预测未来的受众和数据集大小。 然后，您可以使用这些见解来支持您的资源规划和策略调整。 目前，您可以使用AI Assistant来预测30天的受众和数据集增长。 通过了解受众的预期增长或下降，您可以调整定位策略并相应地分配资源。

### 对历史受众规模的见解

除了检测重大更改之外，您还可以使用AI Assistant检索历史见解并将当前受众或数据集大小与过去数据进行比较。 此功能支持跟踪长期趋势并评估以前营销活动的影响。

您可以询问AI Assistant问题，例如“上月，我的‘忠诚客户’受众规模有多大？ 查看有关该特定受众的增长或衰退的历史数据。

## 用于监控重大更改的示例问题

您可以通过多种方式构建AI助手问题的框架。

* 如果您的问题包含百分比，如&#x200B;**“哪些受众在30%或以上的时间内发生了变化？”**，则AI助手将使用该百分比作为参考点。
* 如果您的问题未指定百分比，则AI助手将根据默认设置解释重大更改。

请参阅以下各表作为示例查询，这些查询说明AI Assistant如何根据受众规模解释重大更改：

| 受众信息或受众更改 | 示例 |
| --- | --- |
| <ul><li>{AUDIENCE_NAME}的当前大小是多少？</li><li>显示对{DATE_DURATION}显示了{PERCENT}更改的受众。</li></ul> | <ul><li>当前高价值购物者受众的规模是多少？</li><li>显示在上星期显示了20%更改的受众。</li></ul> |

{style="table-layout:auto"}

| 特定于受众的查询 | 示例 |
| --- | --- |
| <ul><li>哪些受众在{DATE_OR_DURATION}中的更改超过{PERCENT}？</li><li>向我显示与{DATE_OR_DURATION}相比有重大变化的受众。</li><li>显示对{DATE_OR_DURATION}有最大更改的受众的分布。</li><li>向我显示在{DATE_OR_DURATION}上减少了超过{PERCENT}的受众。</li></ul> | <ul><li>上周哪些受众的更改超过20%？</li><li>向我显示过去6个月内发生重大变化的受众。</li><li>显示从10月1日至10月31日变化最大的受众分布。</li><li> 向我显示自8月31日以来已减少20%以上的受众。 |

{style="table-layout:auto"}

## 其他信息

### 了解“显着变化”阈值

在查询AI Assistant以获取有关重大更改的信息时，可以指定特定的百分比。 如果您未提供特定百分比，则AI助手将引用一组预定义的阈值，以确定哪些阈值符合重大更改的条件。 默认阈值基于给定受众的大小。 有关构成重大更改的内容（基于受众规模）的信息，请参阅下表：

| 受众规模 | 什么意义重大？ |
| --- | --- |
| 100万或更多 | 10%或更高 |
| 50万至100万 | 20%或更高 |
| 10万至50万 | 25%或更高 |
| 少于10万 | 30%或更高 |

### 通用时间表和特定日期

AI Assistant支持对受众规模进行特定和基于时间的通用比较，并根据查询中提供的上下文解释这些比较。

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 通用时间线]

通用时间表是指使用“本周”或“上周”等语言的查询。 如果您向AI Assistant询问诸如“哪些受众在上周更改了20%以上？”之类的问题，AI Assistant将计算并比较指定时段内的&#x200B;**平均受众**&#x200B;大小。

使用此方法可更全面地了解受众随时间发生的变化，使您能够更好地了解每周或每月间隔内的趋势。

>[!TAB 特定日期]

如果您的问题引用了特定日期，则AI助手将比较您提供的每个日期上的&#x200B;**确切受众规模**。

使用此精确比较分析特定时间点之间的变化，并明确受众规模在特定日期将如何变化。

>[!ENDTABS]

您可以利用此灵活性，更好地了解宽泛而精确的时间范围内的受众动态。 无论您是跟踪一般趋势还是检查特定日期之间的确切变化，都可以使用AI Assistant的自适应机制检索查询的最相对比较结果。

## 常见问题解答 {#faq}

请阅读此部分，了解有关使用AI Assistant监控重大更改和受众预测的常见问题解答。

### 可以查看多少历史数据以了解受众规模的增加或减少？

AI Assistant会保留12个月的历史受众规模数据。 您可以在此时间段内提出与受众变化相关的问题，以了解过去一年中的增长或下降模式。

### 我可以回顾多远的历史才能看到受众的变化？

AI Assistant会跟踪从在组织中启用之日起的受众更改，最早可追溯到上次受众定义更改。 启用后，AI Assistant最多可在12个月内持续监控和记录定义更改，以便将来跟踪和比较数据。

### 预测需要多少历史数据？

从上次受众定义更改开始进行可靠的预测至少需要30天的数据。 在某些情况下，例如对[!DNL Black Friday]的预测，AI助手可能需要长达12个月的历史数据。

### AI Assistant如何解释“最近”？

AI助手将“最近”解读为过去七天。 对于引用最近变化的问题，AI Assistant会考虑该时间段的数据，以确定趋势或变化。

### AI Assistant如何比较受众规模？

当提及特定日期时，AI Assistant会比较这些特定日期的受众规模。 对于更常见的问题，如引用“最近三个月”或“上周”的问题，AI Assistant会将该时期的平均值与最近一天的平均值进行比较。

### AI助手的受众数据当前如何？

AI Assistant可能需要24到48小时才能刷新来自Real-time Customer Data Platform的数据。 因此，对于引用“昨天”的问题，AI Assistant将其解释为在其拥有的最新数据的前一天。

## 超出范围的功能

当前不支持以下功能：

### 高级根本原因分析

虽然AI Assistant可以识别重大变化，但目前无法为这些变化提供详细的根本原因分析。 AI Assistant的未来迭代旨在指定哪些数据集或属性会导致受众发生重大变化。

### 全面的历史数据集大小

目前不支持数据大小的完整历史跟踪。 目前，AI助手提供长达13个月的受众和数据集历史记录。