---
title: Adobe Experience Platform 发行说明
description: Experience Platform发行说明2019年12月11日
doc-type: release notes
last-update: December 12, 2019
author: ens71067
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 817f994fc0622b1c46e98f8d773a4d91c1064824

---


# Adobe Experience Platform 发行说明

## 发布日期：2019年12月11日

对Adobe Experience Platform中现有功能的更新：

* [分段服务](#segmentation)
* [决策服务](#decisioning)
* [来源](#sources)
* [体验数据模型(XDM)系统](#xdm)

## 分段服务 {#segmentation}

Adobe Experience Platform Segmentation Service提供用户界面和RESTful API，使您能够构建细分并根据实时客户用户档案数据生成受众。 这些细分在平台上集中配置和维护，使任何Adobe应用程序都可轻松访问。

细分服务通过描述区分客户群中可销售人群的标准来定义特定的用户档案子集。 细分可以基于记录数据（如人口统计信息）或表示客户与您品牌互动的时间序列事件。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
|--- | ---|
| 区段生成器中的合并受众选项卡 | 区段 _生成器__中的区段和_ 受众选项卡已合并到单个受众选项卡 _中_ 。 此选项卡允许您浏览和搜索现有受众，然后将其拖放到规则构建器画布中以创建新的区段定义。 引用受众可向新区段定义添加以下规则集之一：受众成员资格作为规则，定义引用受众的完整规则逻辑集。 |
| 合并策略选择器的新位置 | “区段生成器”中合并策略选择器的位置已更改。 要为区段定义选择合并策略，请单击“字段”选项卡上的齿轮图标，然后使用“合并策略 ____ ”下拉菜单选择要使用的合并策略。 |

**已知问题**

* None

有关详细信息，请参阅分段 [服务概述](../../segmentation/home.md)。

## 决策服务 {#decisioning}

Adobe Experience Platform Decisioning Service能够从一组可供给定个人的可用选项中以编程方式智能地选择“下一个最佳体验”，将其交付到任何渠道或应用程序，并执行报告和分析。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| -----------| ---------- |
| 排序函数 | 用户档案的优惠顺序现在通过排序函数而不是所有用户档案的固定优惠集来派生。 |

**已知问题**

* 无.

有关该 [服务的完整介绍](../../decisioning-service/home.md) ，请参阅决策服务概述。

## 来源 {#sources}

Adobe Experience Platform可以从外部源中摄取数据，同时允许您使用平台服务来构建、标记和增强这些数据。 您可以从各种来源(如Adobe解决方案、基于云的存储、第三方软件和您的CRM系统)收集数据。

Experience Platform提供RESTful API和交互式UI，使您能轻松为各种数据提供者设置源连接。 这些源连接允许您对存储系统和CRM服务进行身份验证，为摄取运行设置时间，并管理数据摄取吞吐量。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| ---------- | ------------ |
| 流连接 | 流摄取使您能够实时将数据从客户端和服务器端设备发送到Experience Platform。 发行版包含新的流连接用户界面。 |
| 对Google Cloud Store的连接器支持 | 支持从Google Cloud Store收集数据。 |

**已知问题**

* 无.

有关源的详细信息，请参阅 [源概述](../../sources/home.md)。

## 体验数据模型(XDM)系统 {#xdm}

标准化和互操作性是Experience Platform的主要概念。 Adobe推动的体验数据模型(XDM)旨在标准化客户体验数据并定义客户体验管理模式。

XDM是一个公开的规范，旨在提高数字体验的强大功能。 它为与Adobe Experience Platform上的服务通信的任何应用程序提供了通用结构和定义。 通过遵守XDM标准，所有客户体验数据都可以整合到以更快、更集成的方式提供洞察的共同表现形式中。 您可以从客户行动中获得宝贵的洞察，通过细分定义客户受众，并将客户属性用于个性化目的。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
|--- | ---|
| 改进的模式验证 | 新检查可确保引用按照预期解析到其他字段中。 为定义为对象数组的字段添加了额外的检查，以确保对象已完全定义。 改进了错误消息以帮助识别和修复问题。 |

**错误修复**

* 与访问控制和沙箱相关的维护和改进。
* 支持 `eTag` 模式 `/descriptors` 注册表API中的端点。

**已知问题**

* None

要了解有关使用模式注册表API和模式编辑器用户界面使用XDM的更多信息，请阅读 [XDM系统文档](../../xdm/home.md)。