---
title: Adobe Experience Platform发行说明2019年7月
description: Adobe Experience Platform 的 2019 年 7 月发行说明。
doc-type: release notes
last-update: July 31, 2019
author: ens28527
exl-id: 562e331a-a00b-41f7-9684-800ad0f3c471
source-git-commit: e52eb90b64ae9142e714a46017cfd14156c78f8b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '807'
ht-degree: 6%

---

# Adobe Experience Platform 发行说明

**发行日期： 2019年7月25日**

Adobe Experience Platform中的新增功能：

* [[!DNL Privacy Service]](#privacy)

现有功能更新：

* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
* [[!DNL Segmentation Service]](#segmentation)

## [!DNL Privacy Service] {#privacy}

Adobe Experience Platform [!DNL Privacy Service] 提供RESTful API和用户界面，帮助公司管理客户数据请求。 替换为 [!DNL Privacy Service]，您可以提交访问和删除私人或个人客户数据的请求，从而促进自动遵守组织和法律隐私法规，例如欧盟引入的《通用数据保护条例》(GDPR)。

[!DNL Privacy Service] 开发，以回应企业管理客户个人数据的方式发生的根本性变化。 的核心目的 [!DNL Privacy Service] 是自动遵守数据隐私法规，一旦违反这些法规，可能会导致严重罚款并中断业务的数据运营。

**主要功能**

| 功能 | 描述 |
|---|---|
| [!DNL Privacy Service] 用户界面(UI) | 新的GDPR请求量度仪表板提供了有关已提交GDPR请求的可见性，包括这些请求是已完成还是返回了错误。 |
| 创建请求生成器 | 要为具有提交GDPR请求的非技术用户和技术用户的组织提供服务，UI中添加了“创建请求”功能。 JSON文件提交功能在中仍然可用 [!DNL Privacy Service] 适用于那些希望继续使用它的组织的UI。 |
| GDPR作业事件通知 | 关于GDPR作业状态的事件通知是许多工作流程的关键元素。 以前使用单独的电子邮件通知来发送通知。 随着远离电子邮件，GDPR事件通知是利用Adobe I/O事件的消息，将通知发送到配置的webhook以促进作业请求自动化。 的用户 [!DNL Privacy Service] UI可以订阅Adobe I/OGDPR事件，以便在产品或GDPR作业完成后接收更新。 |

**错误修复**

* 无。

欲知更多信息，请访问 [Privacy Service概述](../../privacy-service/home.md).

## [!DNL Experience Data Model] (XDM) {#xdm}

标准化和互操作性是背后的关键概念 [!DNL Experience Platform]. [!DNL Experience Data Model] (XDM)由Adobe驱动，致力于标准化客户体验数据并定义用于客户体验管理的架构。

XDM是一个公开记录的规范，旨在提高数字体验的强大功能。 它为任何应用程序提供通用结构和定义，以便与Adobe Experience Platform上的服务进行通信。 通过遵守XDM标准，所有客户体验数据都可以纳入到通用表示中，从而以更快、更集成的方式提供见解。 您可以从客户行为中获得有价值的见解，通过区段定义客户受众，并使用客户属性实现个性化目的。

XDM是一种机制，它允许 [!DNL Experience Cloud](由Adobe Experience Platform提供支持)，可在适当的时间通过适当的渠道将适当的消息传递给适当的人。

用于以下项的方法 [!DNL Experience Platform] 已构建， [!DNL XDM System] 可操作 [!DNL Experience Data Model] 供使用的架构 [!DNL Experience Platform] 组件。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
|---|---|
| 改进图标系统 | 此 [!DNL Schema Editor] UI更新了图标，这些图标更好地与整体保持一致 [!DNL Platform] 设计。 |
| 支持标量对应的JSON架构属性和约束 | 此 [!DNL Schema Editor] 用户界面现在提供用于定义的可选字段 [JSON架构draft-6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) 标量字段上的约束，例如 `default` 和 `required`. |
| 支持数组的JSON架构属性和约束 | 此 [!DNL Schema Editor] 用户界面现在提供用于定义的可选字段 [JSON架构draft-6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) 数组字段上的约束，例如 `minItems`， `maxItems`、和 `uniqueItems`. |

**错误修复**

* 当通过添加字段来扩展Adobe架构字段组时，字段组现在在UI中隐式扩展。
* 现在，当从架构组合中删除字段组时，将删除描述符。
* 过载 `meta:intendedToExtend` 现在，在UI中保存时，会遵循字段组中的值。
* 修复了API无法正确处理带有加号(`+`)编码的空格。
* 改进了API调用中未提供版本时的错误消息。

**已知问题**

* 无法创建没有标签的枚举字段。
* UI中的“复制JSON”按钮捕获的JSON包含无关的元属性。

要了解有关使用XDM的更多信息，请使用 [!DNL Schema Registry] API和 [!DNL Schema Editor]，请阅读 [XDM系统文档](../../xdm/home.md).

## Segmentation Service {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] 使您能够创建描述可营销人员组的属性和行为的规则，然后使用个人资料存储中的个人资料根据这些规则构建可操作的受众。

**新增功能**

| 功能 | 描述 |
| -----------| ---------- |
| 将受众作为构建块 | 除了从其他平台区段复制逻辑之外，您现在可以选择在构建其他区段时引用区段成员资格（受众）。 |
| 对动态变量的上下文访问 | 您现在可以在规则生成器画布上下文中访问动态变量，而不必通过左边栏导航到它们。 |
| 字符串的多值操作数 | 现在，您可以在单个字符串规则中添加多个潜在值（例如：SKU包含“ABC”、“DEF”或“GHI”）。 |

**错误修复**

* 修复了在取消选择“仅显示填充的字段”时导致错误的间歇性问题。
* 修复了将属性摘要显示在悬停位置上的错误 — 它们现在显示在选定区域中。
* 修复了区段搜索中的分页错误。
* 次要的可用性增强。

欲了解更多信息，请参见 [分段服务概述](../../segmentation/home.md).
