---
keywords: Experience Platform;getting started;customer ai;popular topics
solution: Experience Platform
title: 客户人工智能输入和输出
topic: Getting started
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5cab341138e809bae79623bb65e499ac6b955f27
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '828'
ht-degree: 0%

---


# 客户人工智能输入和输出

以下文档概述了客户人工智能中使用的不同输入和输出。

## 客户人工智能输入数据

客户人工智能使用消费者体验事件数据来计算倾向得分。 有关消费者体验事件的更多详细信息，请参 [阅准备要在Intelligent Services文档中使用的数据](../data-preparation.md)。

### 历史数据

客户人工智能需要模型培训的历史数据，但所需数据量基于两个关键元素： 结果窗口和合格人口。

默认情况下，如果在应用程序配置过程中未提供符合条件的人口定义，客户AI会查找在过去120天中具有活动的用户。 除了所需的最低数量的消费者体验事件数据之外，客户人工智能还需要根据预测目标定义获得最低数量的成功事件。 目前，客户人工智能至少需要500个成功事件。

提供的以下示例使用一个简单的公式帮助您确定所需的最少数据量。 如果您的要求超过最低要求，您的模型可能会提供更准确的结果。 如果您的培训量小于所需的最小数量，则模型将失败，因为模型培训没有足够的数据量。

**公式**:

所需数据的最小长度=合格人群+结果窗口

>[!NOTE]
> 30是合格人口所需的最少天数。 如果未提供，则默认值为120天。

示例 :

- 您希望预测客户是否可能在未来30天内购买手表。 您还希望对过去60天内具有某些Web活动的用户进行评分。 在这种情况下，所需数据的最小长度= 60天+ 30天。 合格人口为60天，结果窗口为30天，总共90天。

- 您希望预测用户是否可能在接下来的7天内购买手表。 在这种情况下，所需数据的最小长度= 120天+ 7天。 合格人口默认为120天，结果窗口为7天，总计为127天。

- 您希望预测客户是否可能在接下来的7天内购买手表。 您还希望对过去7天内拥有某些Web活动的用户进行评分。 在这种情况下，所需数据的最小长度= 30天+ 7天。 合格人口至少需要30天，结果窗口为7天，总共37天。

除了所需的最少数据，客户人工智能还能最好地处理最新数据。 在此用例中，客户人工智能根据用户最近的行为数据对未来进行预测。 换句话说，更新的数据可能会产生更准确的预测。

## 客户人工智能输出数据

客户人工智能为被认为符合条件的个别用户档案生成多个属性。 有两种方法可根据您提供的内容来使用得分。 如果您为数据集启用了实时用户档案，则可以通过实时客户用户档案使用它。 如果您没有实时客户用户档案，则可以下载数据湖上可用的客户人工智能输出数据集。

>[!NOTE]
>输出值由实时客户用户档案消耗，实时客户可用于创建和定义区段。

下表描述了在客户AI输出中找到的各种属性：

| 属性 | 描述 |
| ----- | ----------- |
| 得分 | 客户在定义的时间范围内达到预测目标的相对可能性。 此值不应视为概率百分比，而应视为个人相对于总体人口的可能性。 此得分从0到100。 |
| 概率 | 此属性是用户档案在定义的时间范围内实现预测目标的真实概率。 在比较不同目标的输出时，建议您考虑概率高于百分点或得分。 在确定符合条件的群体的平均概率时，应始终使用概率，因为对于不频繁发生的事件，概率往往处于较低的一侧。 概率范围在0到1之间的值。 |
| 百分点 | 此值提供有关用户档案相对于其他类似得分用户档案的性能的信息。 例如，百分位排名为99的用户档案表明，与所有其他得分的用户档案中的99%相比，客户流失风险更高。 百分比范围从1到100。 |
| 倾向类型 | 所选的倾向类型。 |
| 得分日期 | 得分发生的日期。 |
| 影响因素 | 预测用户档案可能转化或流失的原因。 因素包括以下属性：<ul><li>代码： 对用户档案的预测得分产生积极影响的用户档案或行为属性。 </li><li>值： 用户档案或行为属性的值。</li><li>重要性： 指示用户档案或行为属性对预测得分的权重（低、中、高）</li></ul> |

## 后续步骤 {#next-steps}

准备数据并准备好所有凭据和模式后，请按照“配置客户人工智能 [实例”指南进行开始](./user-guide/configure.md) 。 本指南将指导您逐步创建客户人工智能实例。