---
keywords: Experience Platform；配置文件；实时客户配置文件；合并策略；UI；用户界面；已排序时间戳；数据集优先级
title: 合并策略概述
type: Documentation
description: Adobe Experience Platform允许您从多个来源将数据片段整合在一起并组合它们，以便查看各个客户的完整视图。 在汇总此数据时，合并策略是Experience Platform用于确定数据优先顺序的规则以及将合并哪些数据以创建统一视图。
exl-id: a8ef527a-cfee-4129-9973-e8a212a3ad1e
source-git-commit: f129c215ebc5dc169b9a7ef9b3faa3463ab413f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1289'
ht-degree: 1%

---

# 合并策略概述

Adobe Experience Platform允许您从多个来源将数据片段整合在一起并组合它们，以便查看每个客户的完整视图。 在汇总此数据时，合并策略是[!DNL Experience Platform]用于确定数据优先顺序的规则以及将合并哪些数据以创建统一视图。

使用RESTful API或用户界面，您可以创建新的合并策略、管理现有策略以及为组织设置默认合并策略。 本文档概述了合并策略及其在Experience Platform中发挥的作用。

## 快速入门

本指南要求您实际了解几项重要的[!DNL Experience Platform]功能。 在遵循本指南并使用合并策略之前，请查看以下服务的文档：

* [实时客户个人资料](../home.md)：根据来自多个来源的汇总数据提供统一的实时客户个人资料。
* [Adobe Experience Platform Identity Service](../../identity-service/home.md)：通过桥接从被摄取到[!DNL Experience Platform]中的不同数据源的标识来启用Real-time Customer Profile。
* [体验数据模型(XDM)](../../xdm/home.md)： [!DNL Experience Platform]用于组织客户体验数据的标准化框架。

## 了解合并策略

Adobe Experience Platform允许您从多个来源将数据片段整合在一起，并将它们组合在一起，以便查看每个客户的完整、统一视图。 在汇总此数据时，合并策略是Experience Platform用于确定数据优先顺序的规则以及将合并哪些数据以创建该统一视图。

例如，如果客户跨多个渠道与您的品牌互动，则您的组织将在多个数据集中显示多个与该单个客户相关的配置文件片段。 将这些片段摄取到Experience Platform后，会合并在一起，以便为该客户创建一个配置文件。

当来自多个源的数据发生冲突时（例如，一个片段将客户列为“单身”，而另一个片段将客户列为“已婚”），合并策略会确定要将哪些信息包含在个人的配置文件中。

合并策略是贵组织专有的，允许您创建不同的策略以按照所需的特定方式合并架构。 您还可以指定在未明确提供合并策略时将使用的默认合并策略。 有关详细信息，请参阅本文档后面有关[默认合并策略](#default-merge-policy)的部分。 请注意，每个组织最多允许5个合并策略。

## 合并方法 {#merge-methods}

每个配置文件片段仅包含个人可以存在的身份总数中的一个身份的信息。 将这些数据合并在一起以形成客户配置文件时，可能会使该信息发生冲突，必须指定优先级。

通过选择合并方法，您可以指定在数据集之间发生合并冲突时要优先处理的数据集属性。

有两种可能的合并方法可用于合并策略。 下面总结了每种方法，下面各节提供了其他详细信息：

* **[!UICONTROL 数据集优先级]：**&#x200B;在冲突事件中，根据配置文件片段来自的数据集为其赋予优先级。 选择此选项时，必须选择相关数据集及其优先级顺序。 了解有关[数据集优先级](#dataset-precedence)合并方法的更多信息。
* **[!UICONTROL 已排序的时间戳]：**&#x200B;在冲突事件中，为最近更新的配置文件片段指定优先级。 了解有关[已排序时间戳](#timestamp-ordered)合并方法的详细信息。

### 数据集优先级 {#dataset-precedence}

当选择&#x200B;**[!UICONTROL 数据集优先级]**&#x200B;作为合并策略的合并方法时，您可以根据配置文件片段来自的数据集为其赋予优先级。 示例用例是，如果贵组织在一个数据集中具有比另一个数据集中的数据更首选或信任的信息。

要使用&#x200B;**[!UICONTROL 数据集优先级]**&#x200B;创建合并策略，您必须选择包含的配置文件和ExperienceEvent数据集，然后可以手动排序配置文件数据集的优先级。 选择并排序数据集后，将为顶部数据集赋予最高优先级，为第二个数据集赋予第二高优先级，依此类推。

### 已排序的时间戳 {#timestamp-ordered}

配置文件记录被摄取到Experience Platform后，系统时间戳将在摄取时获取并添加到记录中。 当选择&#x200B;**[!UICONTROL 排序的时间戳]**&#x200B;作为合并策略的合并方法时，将基于系统时间戳合并配置文件。 换言之，合并基于记录被摄取到Experience Platform的时间戳完成。

## 身份拼接 {#id-stitching}

身份拼接（[!UICONTROL ID拼接]）是识别数据片段并将它们组合在一起以形成完整配置文件记录的过程。 为了帮助说明不同的拼接行为，请考虑使用两个不同的电子邮件地址与品牌进行交互的单个客户。

* **[!UICONTROL 无]：**&#x200B;选择此选项时，ID将不会拼合在一起。 在进行分段时，可能属于同一人员的身份不会拼合在一起，并且分段在确定客户是否符合受众成员资格时，只会考虑附加到每个单独ID的属性。 这可能会导致单个客户具有多个用户档案，并且每个用户档案都符合不同受众的条件，从而导致向同一客户发送多条营销消息。
* **[!UICONTROL 专用图]：**&#x200B;当选择专用图时，与同一个人相关的多个标识将被拼合在一起。 这会导致客户只有一个配置文件，并且允许在确定区段资格时考虑来自多个相关身份的多个属性。 在此场景中，客户可能只有一个用户档案，根据跨身份的属性组合符合一个受众的资格条件，并且只接收一条营销消息。

要了解有关身份及其在生成用户档案和受众中的角色的更多信息，请从阅读[Identity Service概述](../../identity-service/home.md)开始。

## 默认合并策略 {#default-merge-policy}

组织可为其组织创建在合并配置文件片段时使用的默认合并策略。 这允许用户在Experience Platform中执行操作（如查看客户配置文件或创建受众）时轻松选择默认策略。 在大多数情况下，除非指定其他合并策略，否则将使用默认合并策略。

每个组织都可以创建与单个XDM架构类相关的多个合并策略，但它们只能为每个类声明一个默认合并策略。 例如，贵组织可以具有与[!DNL XDM Individual Profile]类相关的默认合并策略，以及自定义产品库存类的不同默认合并策略。

如果创建新的合并策略并将其设置为默认值，则系统会自动更新以前的默认合并策略，使其不再为默认值。 在此时间点之后创建的任何受众都将使用此新的默认合并策略。

>[!WARNING]
>
>配置文件计数和具有现有关联默认合并策略的受众可能会受到影响。 此外，受众&#x200B;**不会**&#x200B;自动更新为使用新的默认合并策略，并将继续使用以前的合并策略。

## 后续步骤

阅读本指南后，您现在了解了什么是合并策略以及它们在Experience Platform中发挥的作用。 要开始在Experience Platform UI中使用合并策略，请参阅[合并策略UI指南](ui-guide.md)。 要使用API处理合并策略，请访问[合并策略API终结点指南](../api/merge-policies.md)。
