---
title: Edge Network Server API的性能护栏
description: 了解如何在最佳性能护栏中使用服务器API。
keywords: 数据收集；收集；edge network；api；sla；slt；服务级别
exl-id: 063d0fbb-26d1-4727-9dea-8e7223b2173d
source-git-commit: f52603f7e65ac553e00a2b632857561cd07ae441
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 2%

---

# Edge Network Server API的性能护栏

## 概述 {#overview}

性能护栏定义与服务器API用例相关的使用限制。 超过本文中概述的性能护栏可能会导致性能下降。

Adobe对超出使用限制导致的性能下降不承担任何责任。 始终超过性能护栏的客户可以请求额外的处理容量，以避免性能下降。

## 定义

* **可用性** 每隔5分钟计算一次，计算方式为Experience Platform边缘网络处理的请求百分比，这些请求不会因错误而失败，并且仅与已设置的边缘网络API相关。 如果租户在给定的五分钟间隔内未提出任何请求，则该间隔视为100%可用。
* **每月正常运行时间百分比** 对于给定区域，计算为一个月内所有五分钟间隔的可用性的平均值。
* An **上游** 是Edge Network背后的服务，为特定数据流启用，例如Adobe服务器端转发、Adobe Edge Segmentation或Adobe Target。
* A **请求单位** 对应于为数据流配置的8 KB请求片段和一个上游。
* A **请求** 是客户拥有的应用程序发送给 [!DNL Server API]. 一个请求可以包含一个或多个请求单元。
* An **错误** 是因边缘网络而失败的任何请求 [内部服务错误](error-handling.md).

## 服务限制

所有数据流都执行特定的使用限制，这些限制主要控制可以同时发送多少个事件、其大小以及这些请求路由到的上游服务的数量。

### 请求单位

所有限制都在 **请求单位(RU)**，定义为 **8 KB片段** 请求发送到数据流中配置的一个上游服务。

#### 示例

| 每个数据流配置的上游 | 平均请求大小 | 请求单位 |
| --- | --- | --- |
| 1(Adobe平台) | 8 KB（1个片段） | 1 |
| 2 (Adobe平台、Adobe Target) | 8 KB（1个片段） | 2 |
| 2(Adobe平台、Adobe Target) | 16 KB （2个片段） | 4 |
| 2(Adobe平台、Adobe Target) | 64 KB （8个片段） | 16 |

### 请求单位限制

下表显示了缺省限制值。 如果您需要更高的请求单位限制，请联系您的客户代表。

| 端点 | 每秒请求件数 |
| --- | --- |
| `/v2/interact` | 4000 |
| `/v2/collect` | 6000 |


### HTTP请求大小限制

| 有效负载格式 | 请求的最大大小 | 最大8 KB请求片段 |
| --- | --- | --- |
| JSON纯文本 | 64KB | 8 |


>[!NOTE]
>
>根据有效负载本身，二进制格式通常比纯文本JSON格式多压缩20-40%，从而允许您推送更多数据。 如果您需要更大的数据流容量，请联系您的客户关怀代表。
