---
solution: Experience Platform
title: Edge Segmentation UI指南
description: 了解如何使用边缘分段在边缘即时评估Platform中的区段定义，启用同一页面和下一页面个性化用例。
exl-id: eae948e6-741c-45ce-8e40-73d10d5a88f1
source-git-commit: 057db1432493a8443eb91b0fc371d0bdffb3de86
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '569'
ht-degree: 1%

---

# 边缘分段 UI 指南

>[!NOTE]
>
>Edge分段现在通常可供所有Platform用户使用。 如果您在测试版中创建了边缘区段定义，则这些区段定义将继续有效。

Edge分段功能能够在边缘](../../web-sdk/home.md)上即时评估Adobe Experience Platform中的区段[，从而启用同一页面和下一页面个性化用例。

>[!IMPORTANT]
>
> 边缘数据将存储在距离收集位置最近的边缘服务器位置，并且可能会存储在指定为Adobe Experience Platform数据中心中心（或主体）的位置以外的位置。
>
> 此外，边缘分段引擎将仅在具有&#x200B;**一个**&#x200B;主标记身份的边缘上处理请求，这与不基于边缘的主身份一致。

## Edge分段查询类型 {#query-types}

当前只有选定的查询类型可使用边缘分段进行评估。 以下部分提供了可通过边缘分段评估的查询类型以及当前不支持的查询类型列表。

如果查询符合下表列出的任何标准，则可以使用边缘分段进行评估。

>[!NOTE]
>
>如果查询与下表中的任何查询类型匹配，则将使用边缘分段自动评估该查询。 系统会根据查询表达式自动确定此功能。

| 查询类型 | 详细信息 |
| ---------- | ------- |
| 单个事件 | 任何引用没有时间限制的单个传入事件的区段定义。 |
| 相对时间范围内的单个事件 | 任何引用单个传入事件的区段定义。 |
| 具有时间范围的单个事件 | 任何涉及具有时间范围的单个传入事件的区段定义。 |
| 仅配置文件 | 仅引用配置文件属性的任何区段定义。 |
| 在相对时间范围小于24小时内的配置文件属性为单个事件 | 任何涉及单个传入事件（具有一个或多个用户档案属性）且发生在小于24小时的相对时间范围内的区段定义。 |
| 区段划分 | 包含一个或多个批次或流式客户细分的任何客户细分定义。 **注意：**&#x200B;如果使用区段区段，则每24小时&#x200B;**将发生配置文件取消资格**。 |
| 具有配置文件属性的多个事件 | 任何在过去24小时&#x200B;**内引用多个事件**&#x200B;且（可选）具有一个或多个配置文件属性的区段定义。 |

在以下方案中，将&#x200B;**不**&#x200B;为边缘分段启用区段定义：

- 区段定义包含单个事件和`inSegment`事件的组合。
   - 但是，如果`inSegment`事件中包含的区段定义仅为配置文件，则区段定义&#x200B;**将**&#x200B;启用边缘分段。
- 区段定义使用“忽略年份”作为其时间限制的一部分。

## 后续步骤

本指南介绍如何在Adobe Experience Platform上使用Edge Segmentation评估区段定义。 若要了解有关使用Experience Platform用户界面的更多信息，请阅读[分段用户指南](./overview.md)。 要了解如何使用Experience PlatformAPI执行类似操作和使用区段定义，请访问[边缘分段API指南](../api/edge-segmentation.md)。

## 附录

以下部分列出了有关边缘分段的常见问题解答：

### 区段定义需要多久才能在Edge Network上可用？

区段定义在Edge Network上可用最多需要一小时。
