---
keywords: Experience Platform;home;popular topics
solution: Experience Platform
title: CCPA常见问题解答
topic: troubleshooting
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bd9884a24c5301121f30090946ab24d9c394db1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '807'
ht-degree: 0%

---


# CCPA常见问题解答

本文档提供有关加利福尼亚消费者保护法(CCPA)及其在Adobe Experience Cloud中实施的常见问题的解答。

## 什么是CCPA?

加利福尼亚州消费者隐私法(CCPA)是加利福尼亚州的新隐私法，为居民提供有关其个人信息的新权利，并对在加利福尼亚开展业务的特定实体承担数据保护责任。

>[!NOTE]
>
>尽管CCPA在2020年1月正式生效，但法律制定者仍在对CCPA进行微调。 此外，加州监管机构尚未起草的法规也将提供重要的实施和其他指导细节。

尽管CCPA确实共享了根据欧洲合并的一般数据保护规定(GDPR)提供的一些概念，例如个人访问和删除个人信息的权利，但CCPA与GDPR有若干主要不同之处。 例如，CCPA为消费者提供特定数据共享活动的选择退出权，这些数据共享客户有资格向第三方“销售”个人信息，而不是要求事先同意。

## CCPA下的个人信息定义是什么？

个人信息是“能够识别、关联、描述、能够与消费者或家庭相关，或能够与消费者或家庭直接或间接合理关联的信息。”

## Adobe Experience Cloud中使用的哪些类型的个人信息或标识符需要遵守这些新要求？

以下标识符常用于Experience Cloud应用程序，并可能受CCPA要求的约束：

- 名称
- 邮政地址
- 唯一个人标识符
- 联机标识符
- IP地址
- 电子邮件地址
- 帐户名称

个人信息还可以包括因特网或其他电子网络活动信息。 这包括但不限于：

- 浏览历史记录
- 搜索历史记录
- 关于消费者与网站、应用程序或广告交互的信息

尽管CCPA涵盖大量个人信息，但Adobe的标准合同条款规定，一般禁止在Experience Cloud应用程序中导入和使用敏感个人信息（如SSN、驾驶执照信息、财务帐户信息和生物统计数据）。

## CCPA公司不同的角色和职责如何适用于Experience Cloud?

如CCPA所定义，以下角色适用于Adobe及其客户：

- Adobe客户（请求从加利福尼亚州居民处收集和使用个人信息的一方）将被视为一项 **业务**。
- Adobe在提供服务时将被视为一个 **服务提供商**。

鉴于这种关系和Adobe的合同语言，向Adobe披露的内容可能不会被视为“销售”，企业需要通知并优惠其选择退出。

但是，Adobe服务可用于支持某些数据共享和传输至第三方。 这些第三方转让可被视为“出售”，并依法要求披露和选择退出。  客户应与其法律顾问合作，评估特定使用案例，以评估适用要求。

## 企业为访问或删除个人信息而响应消费者请求的天数？

假定该企业已收集个人信息，并且可以验证或验证特定加利福尼亚消费者的身份，CCPA允许在45天内完成消费者请求（有些例外）。

## CCPA规定Adobe的角色是什么？

作为服务提供商,Adobe代表业务收集和处理个人信息，并受合同约束，仅将这些信息用于协议中规定的特定用途。

鉴于此关系和Adobe的合同语言，向Adobe披露的内容符合法律对服务提供商的规定，并且很可能不会被视为“销售”，企业需要通知并优惠选择退出。

Adobe服务可用于支持某些数据共享和传输至第三方。 这些第三方转让可被视为“出售”，并依法要求披露和选择退出。  客户应与其法律顾问合作，评估特定使用案例，以评估适用要求。

## 如果我维护的是某些类型的数据符合要求，如何支持CCPA下的消费者隐私要求？

在您采取必要步骤验证CA用户身份后，Adobe Experience Platform Privacy Service允许您向兼容的Experience Cloud应用程序提交消费者隐私请求。 有关更多 [信息](../home.md) ，请参阅Privacy Service概述。 有关您的特定Experience Cloud应用程序如何满足隐私请求的信息，请参阅有关Privacy Service和Experience Cloud应 [用程序的指南](../experience-cloud-apps.md)。

>[!NOTE]
>
>加州监管机构仍将提供进一步指导，说明哪些类型的数据符合消费者隐私要求。

## Adobe是否会优惠其他有助于满足CCPA要求的工具？

Adobe Experience Cloud应用程序提供数据管理和管理功能，有助于满足公司的隐私需求。 这些工具包括数据使用标签、基于角色的访问控制、IP模糊化和散列功能。

Adobe已收到其隐私和安全实践的各种认证，如ISO 27001认证和TrustArc GDPR验证。