---
keywords: Experience Platform;home;popular topics
solution: Experience Platform
title: 沙箱疑难解答指南
topic: troubleshooting guide
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d4ae318f43904dd73756985512c303fa7149b678
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---


# 沙箱疑难解答指南

此文档提供有关Adobe Experience Platform沙箱的常见问题解答。 有关其他平台服务的问题和疑难解答，请参阅 [Experience Platform疑难解答指南](../landing/troubleshooting.md)。

沙箱将单个平台实例分为单独的虚拟环境，以帮助开发和发展数字体验应用程序。 有关更多 [信息，请参](home.md) 阅沙箱概述。

## 什么是沙箱？

沙箱是单个Experience Platform实例中的虚拟分区。 每个沙箱都维护其自己独立的平台资源库(包括模式、数据集、用户档案等)。 在沙箱内执行的所有内容和操作仅限于该沙箱，不会影响任何其他沙箱。 有关更多 [信息，请参](home.md) 阅沙箱概述。

## 有哪些类型的沙箱可用，它们有何差异？

Experience Platform中有两种沙箱类型可用：

* 生产沙箱
* 非生产沙箱

Experience Platform提供单 **个生产沙箱**，无法删除或重置。 单个平台实例只能存在一个生产沙箱。

相反，沙箱管 **理员可以为单个平台实** 例创建多个非生产沙箱。 非生产沙箱允许您测试功能、运行实验并制作自定义配置，而不会影响您的生产沙箱。 此外，非生产沙箱还具有重置功能，可从沙箱中删除所有客户创建的资源。 非生产沙箱无法转换为生产沙箱。 默认Experience Platform许可证会授予您五个沙箱（一个生产箱和四个非生产箱）。 您最多可以添加十个非生产沙箱，最多共添加75个沙箱。 有关详细信息，请与IMS组织管理员或Adobe销售代表联系。

有关更多 [信息，请参](./home.md) 阅沙箱概述。

## 能否从多个沙箱访问资源？

沙箱是单个平台实例的隔离分区，每个沙箱都维护自己独立的资源库。 存在于一个沙箱中的资源不能从任何其他沙箱进行访问，而不管沙箱类型（生产或非生产）。

## 我能有多少个生产沙箱？

Experience Platform仅支持每个IMS组织一个生产沙箱，现成提供。 虽然可以重命名生产沙箱，但不能删除或重置它。 具有“沙箱管理”权限的用户只能创建、重置和删除非生产沙箱。

## 我可以有多少个非生产沙箱？

Experience Platform目前允许在单个IMS组织内活动多达15个非生产沙箱。

## 我刚创建了一个沙箱。 如何为将使用此沙箱的用户设置权限？

Adobe Admin Console通过使用产品用户档案将用户链接到沙箱 **和权限**。 创建新沙箱后，导航到要授予 _访问权限_ 的产品用户档案的“权限”选项卡，然后单击“ **沙箱”**。 在此处，您可以以与其他权限相同的方式添加或删除对新沙箱的访问权限。

如果要向特定沙箱的用户添加唯一权限，则可能需要创建应用了相应沙箱和权限的新产品用户档案，并将这些用户分配给该用户档案。

有关管理 [访问控制中的沙箱](../access-control/ui/overview.md) 和权限的更多信息，请参阅Admin Console用户指南。